две тысячи восемьсот сорок пять рублей RUB Ростислав-Яромир, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 22 03 650 год. Адрес доставки ул. Юности, д. 3 Номер заказа number1 Время доставки 12/мая/102 год. Адрес ресторана 656059, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 Код отслеживания 24iKjyE0-u>(EBQj/bZPa!mc Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 9390075045 RUB Напишите нам, если остались вопросы