две тысячи сорок пять р. RUB Никита-Ульяна, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 04.10.386 г. Адрес доставки город Москва, улица Каретный Ряд, дом 2 Номер заказа number1 Время доставки шестое июля две тысячи десятого г. Адрес ресторана СИГНАЛЬНЫЙ ПРОЕЗД, Д. 9 Код отслеживания /%3p8!0~{ixam9- Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 3 505 073 196 р. RUB Напишите нам, если остались вопросы