619 393 378 р. (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять) RUB каролина-стефания, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа шестое августа две тысячи десятого Адрес доставки ул. Юности, д. 3 Номер заказа number1 Время доставки 31.12.918 год. Адрес ресторана ул. Твардовского, д. 8, корп. 5 Код отслеживания VgErJjt2-USr+Cr-E Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: одна тысяча руб. RUB Напишите нам, если остались вопросы