3959287389 рублей RUB эльмира, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 22/августа/1018 Адрес доставки улица академика анохина, дом 22, корпус 2 Номер заказа number1 Время доставки 19/10/72 год. Адрес ресторана город Москва, улица Каретный Ряд, дом 2 Код отслеживания MSOH5%BS%WQW:FQ-BYN0C/})N:ZYE<} Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 6 601 376 988 р. (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять руб.) RUB Напишите нам, если остались вопросы