4 140 137 668 рублей (одна тысяча руб.) RUB НИКОЛАЙ, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа тридцатое августа две тысячи десятого года Адрес доставки верхняя красносельская ул., д. 15а, стр. 4 Номер заказа number1 Время доставки 21/02/548 года Адрес ресторана г. Троицк, Октябрьский проспект, д. 20 Код отслеживания OeMBX5R_ft3GI04-c№OnyLk:Jrzz*eT Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 4 914 384 867 рублей RUB Напишите нам, если остались вопросы