3490960447 (две тысячи восемьсот сорок пять р.) RUB злата-марк, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 01/04/434 Адрес доставки НАГАТИНСКАЯ УЛ., Д. 27, КОРП. 2 Номер заказа number1 Время доставки 12/02/1449 г. Адрес ресторана г. зеленоград, ул. крупской, д. 1 Код отслеживания L1\+mnldsd7DF/g Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 4396248803 руб. (две тысячи сорок пять р.) RUB Напишите нам, если остались вопросы