1 761 365 490 рублей (две тысячи сорок пять рублей) RUB БОГДАН-ЛЕОНИД, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа седьмое марта тясяча девятьстот девяносто второго г. Адрес доставки УЛ. ЮНОСТИ, Д. 3 Номер заказа number1 Время доставки 28/июля/649 г. Адрес ресторана г. троицк, октябрьский проспект, д. 20 Код отслеживания q0aQAiSejVj-vWO)`+'qt1g! Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 5 456 627 398 р. (две тысячи сорок пять руб.) RUB Напишите нам, если остались вопросы