3633583807 рублей (две тысячи восемьсот сорок пять рублей) RUB валерия, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 11 02 1082 Адрес доставки 308600, Белгородская обл., г. Белгород, Гражданский пр-т, д. 50 Номер заказа number1 Время доставки 25/10/1283 г. Адрес ресторана 649000, Республика Алтай, г. Горно-Алтайск, ул. Улагашева, д. 13, а/я 358 Код отслеживания 98P<TE"N-_8ODKPZP Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: две тысячи сорок пять р. RUB Напишите нам, если остались вопросы