пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять RUB адель, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 28/января/492 г Адрес доставки 308600, Белгородская обл., г. Белгород, Гражданский пр-т, д. 50 Номер заказа number1 Время доставки 03/октября/1299 г. Адрес ресторана ул. юности, д. 3 Код отслеживания .=m:-y5bo3Y-+?F-JZ-%>*::Eso Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 2702290307 рублей (две тысячи восемьсот сорок пять рублей) RUB Напишите нам, если остались вопросы