пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять рублей RUB ЭМИЛИЯ, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 26/10/1976 Адрес доставки 163000, архангельская обл., г. архангельск, к. либкнехта, д. 21 Номер заказа 5666044001 Время доставки 14 октября 1952 Адрес ресторана ЛОБНЕНСКАЯ УЛ., Д. 20 Код отслеживания PVS{4_'29'D) Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 153586335 RUB Напишите нам, если остались вопросы