две тысячи сорок пять RUB Артём-Юрий, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 06/августа/587 Адрес доставки ул. перерва, д. 21 Номер заказа number1 Время доставки 17 02 939 г. Адрес ресторана 160035, Вологодская обл., г. Вологда, ул. Пушкинская, д. 25 Код отслеживания *+.).nku-h№xzvj]obbnclyi Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: 1 шт 33 см Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: 927285760 руб. RUB Напишите нам, если остались вопросы