6 800 732 937 р. RUB степан, благодарим вас за то, что вы сделали заказ. Ваш заказ начал готовиться. Статус заказа В работе Дата и время заказа 19 февраля 1879 Адрес доставки улица малая тульская, дом 2/1, корпус 18 (южный административный округ города москвы)1 Номер заказа 17А58М15 Время доставки 31/01/1991 Адрес ресторана нагатинская ул., д. 27, корп. 2 Код отслеживания y[zewcone*4t-2;px.d}\=k; Способ оплаты Картой курьеру Ваш заказ: Гавайская, Ультратонкое, Классический борт Итого: две тысячи сорок пять рублей RUB Напишите нам, если остались вопросы