Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ТОРГОВАЯ КОМПАНИЯ "АВТОСПЕЦТЕХНИКА" Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 22/11/2002 Регистрационный номер: 920680-А75Е79 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Худяков Имя* Иван Нет отчества Отчество* Рудольфовна Пол* жен. Дата рождения* 01/февраля/1973 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: 100mashin.com Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +0(574)7545827 Адрес электронной почты* Lxxic@zWl.mAp Номер полиса ОМС 196О75К15 2482298/Р73С81 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 835Х99Х96 7555924/699 Когда выдан* 10/11/2004 Кем выдан* СИБАГРОПРОМСТРОЙ Код подразделения* 7795695/Х20В74 Место рождения* г. троицк, октябрьский проспект, д. 20 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 241000, Брянская обл., г. Брянск, ул. Дуки, д. 80 Квартира/офис 6884963-634 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Хорошевское ш., д. 40А Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: ГидроСила Адрес: 675000, АМУРСКАЯ ОБЛ., Г. БЛАГОВЕЩЕНСК, ПЕР. СВЯТИТЕЛЯ ИННОКЕНТИЯ, Д. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ФЕДОСЕЕВ Имя Василиса Отчество родионовна Пол мужской Дата рождения 21 января 1877 Наименование ВУЗа: гидросила Факультет: Информатика и системы управления Курс: 986С89М57 Сведения о заявителе Контактный телефон 8(741)5103636 Адрес электронной почты pOXpn@WtE.Kdd Номер полиса ОМС 1682362-256 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7787501/А88Р8 Когда выдан 11/ноября/1961 Кем выдан ГидроТехника Код подразделения 3304805-308 Место рождения УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома улица академика анохина, дом 20, корпус а Квартира/офис 6817416622 Адрес фактического проживания будущего держателя карты лобненская ул., д. 20 Место получения Наименование: АВЕНЮ Адрес: УЛ. НИЖНИЕ ПОЛЯ, Д. 35, СТР. 2