Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: АВК групп Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 02 сентября 1889 Регистрационный номер: 8432461130 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* СМИРНОВ Имя* александр Нет отчества Отчество* ИГОРЕВНА Пол* мужской Дата рождения* шестое марта две тысячи восьмого Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: конекрейнс демаг рус Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 4(187)8572367 Адрес электронной почты* VYmZtWy@Tih1.yhF Номер полиса ОМС 333Н61Х11 5183814-С6А99 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 4726674-Р91К21 5000270-38 Когда выдан* 19 июля 1914 Кем выдан* ТОР-АВТО Код подразделения* 8852891-663 Место рождения* Пяловская ул., д 21, стр. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ул. Измайловского Зверинца 2-я, д. 2А Квартира/офис 4549204/Т34М45 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 670001, республика бурятия, г. улан-удэ, ул. ленина, д. 55 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: "АвтоГОСТ" Адрес: 450008, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Пушкина, д. 95 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия митрофанов Имя Карина Отчество НИКИТИЧНА Пол муж. Дата рождения двадцать третье октября тысяча восемьсот двенадцатого Наименование ВУЗа: АВЕРС Факультет: Информатика и системы управления Курс: 2880785-689 Сведения о заявителе Контактный телефон +6-(437)-117-68-25 Адрес электронной почты HoavhPEJ@Sb7MTJ.z4s Номер полиса ОМС 6975359/481 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 3196462-Н26В34 Когда выдан 24.11.1982 Кем выдан ТОР-АВТО Код подразделения 7680039960 Место рождения ул. нижние поля, д. 35, стр. 2 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 241000, БРЯНСКАЯ ОБЛ., Г. БРЯНСК, УЛ. ДУКИ, Д. 80 Квартира/офис 5523721-А33У44 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Шипиловская улица, дом 48, корпус 1 Место получения Наименование: гидросм - спецтехника Адрес: 160035, вологодская обл., г. вологда, ул. пушкинская, д. 25