Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 02/01/945 г Регистрационный номер: 2449174687 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* щеглов Имя* александра Нет отчества Отчество* максимович-максимович Пол* женский Дата рождения* 29 сентября 1788 г. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: аврора интеррус Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +04051671241 Адрес электронной почты* foCrQ9krn@mUIV.XM5 Номер полиса ОМС 1988659-Т31У96 8730361-924 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 934Т8М0 5053036/Р36Н94 Когда выдан* 25.05.1468 г Кем выдан* ТОРГОВЫЙ ДОМ УБГ Код подразделения* 895А95К18 Место рождения* НАГАТИНСКАЯ УЛ., Д. 2, КОРП. 3 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 Квартира/офис 1250504/926 Адрес фактического проживания будущего держателя карты УЛ. 50 ЛЕТ ОКТЯБРЯ, Д 6, КОРП. 1 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: "спецавтотранс" Адрес: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ФАДЕЕВ Имя валерий Отчество осипович Пол муж Дата рождения 10/ноября/1936 год. Наименование ВУЗа: сит Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +0(773)2463251 Адрес электронной почты ey84NHyf@dGe.puJ Номер полиса ОМС 1314888/443 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7658662-У41Р6 Когда выдан 31 января 713 год. Кем выдан ГК НОВАТОР Код подразделения 1602898-707 Место рождения Пяловская ул., д 21, стр. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома улица академика анохина, дом 24 Квартира/офис 2128474-890 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Сигнальный проезд, д. 9 Место получения Наименование: 5-20.by Адрес: 450008, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, Г. УФА, УЛ. ПУШКИНА, Д. 95