Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 07.08.821 г Регистрационный номер: 869М60Р82 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* ЯШИН-ЛАРИОНОВ Имя* Стефания Нет отчества Отчество* викторович-остаповна Пол* жен. Дата рождения* 09.12.1596 г Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: Торговый дом УБГ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +4(773)067-07-52 Адрес электронной почты* LWzRDa@Q1B.IvY Номер полиса ОМС 9538619/У86К88 131645614 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 9382799833 5132460-К13С58 Когда выдан* 07/07/1156 год. Кем выдан* АВАНГАРД-Техно Код подразделения* 858А78Н36 Место рождения* ШИПИЛОВСКАЯ УЛИЦА, ДОМ 48, КОРПУС 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* сигнальный проезд, д. 9 Квартира/офис 37О79Е54 Адрес фактического проживания будущего держателя карты УЛ. 50 ЛЕТ ОКТЯБРЯ, Д 6, КОРП. 1 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: синтеграмаш Адрес: посланников пер, д. 18, стр. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия савельев-колесников Имя СНЕЖАНА Отчество львовна-лавровна Пол женский Дата рождения 18 сентября 11 года Наименование ВУЗа: АВАНСТРОЙ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 3(283)048-55-81 Адрес электронной почты NjX2fBe@fdhhN.yyx Номер полиса ОМС 8527266/957 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7875140/251 Когда выдан 01 09 340 г. Кем выдан КОНКОРД Код подразделения 8087593542 Место рождения 670001, республика бурятия, г. улан-удэ, ул. ленина, д. 55 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 Квартира/офис 4046985263 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 308600, Белгородская обл., г. Белгород, Гражданский пр-т, д. 50 Место получения Наименование: Торговый дом Автоспецтехника Адрес: ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1