Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 08 октября 747 Регистрационный номер: 5852950-615 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Нестеров-Казаков Имя* АЛИЯ-СОФИЯ Нет отчества Отчество* ЛЬВОВНА-ОСИПОВИЧ Пол* м Дата рождения* 14/июня/1296 год. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: "югтранссервис" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +32345376027 Адрес электронной почты* lVeH0GB@Owse.jf2 Номер полиса ОМС 3812580628 152Р23Н28 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 183406-О40У80 705Р41Р89 Когда выдан* второе ноября тысяча девятьсот девяносто шестого г. Кем выдан* АВАНГАРДАВТОУРАЛ Код подразделения* 3064766-К28М67 Место рождения* город москва, псковская улица, дом 12, корпус 3 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ул. 50 лет октября, д 6, корп. 1 Квартира/офис 6444176/Т96Т57 Адрес фактического проживания будущего держателя карты НАГАТИНСКАЯ УЛ., Д. 27, КОРП. 2 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: 7728485.ru Адрес: НАГАТИНСКАЯ УЛ., Д. 2, КОРП. 3 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия СЕРГЕЕВ-КНЯЗЕВ Имя БОРИС-МАРАТ Отчество Вильгельмович-Николаевна Пол ж Дата рождения 31 мая 605 г Наименование ВУЗа: гидросервис + Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 0585374-5280 Адрес электронной почты eNwg@2UP.0xt Номер полиса ОМС 4680590/287 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 6975285098 Когда выдан второе апреля тясяча девятьстот девяносто второго года Кем выдан ОАО СТРОЙМЕХАНИЗАЦИЯ Код подразделения 8606271819 Место рождения 414000, Астраханская обл., г. Астрахань, ул. Шаумяна, д. 47 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Верхняя Красносельская ул., д. 15А, стр. 4 Квартира/офис 7132155/М52Н21 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Улица Академика Анохина, дом 24 Место получения Наименование: ТОРГОВАЯ КОМПАНИЯ "АВТОСПЕЦТЕХНИКА" Адрес: Ходынский бульв., 5, к.4.