Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 17 06 452 год. Регистрационный номер: 5567742-152 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Мещеряков Имя* Алёна-Дарина Нет отчества Отчество* матвеевна Пол* жен. Дата рождения* 27 января 1878 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: 7728485.ru Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 0(777)421-51-30 Адрес электронной почты* num1@OlWR.Tf4 Номер полиса ОМС 5257954/706 3832882/У83Е62 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 3965465-С82У59 9544014-Р56М50 Когда выдан* 05/марта/888 Кем выдан* гидростат Код подразделения* 538О91А61 Место рождения* ЛОБНЕНСКАЯ УЛ., Д. 20 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* Улица Академика Анохина, дом 22, корпус 2 Квартира/офис 9011224145 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 3-я линия Хорошёвского Серебряного Бора, 9, с.3. Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: объединённые машиностроительные заводы Адрес: УЛ. 50 ЛЕТ ОКТЯБРЯ, Д 6, КОРП. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ДЬЯКОВ Имя ЭЛИНА-ПОЛИНА Отчество НИКИФОРОВИЧ-РУДОЛЬФОВНА Пол м Дата рождения 17 10 1933 год. Наименование ВУЗа: гидростарт Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 3-086-181-11-17 Адрес электронной почты 8MMCjD@Fuj.YXD Номер полиса ОМС 1731792/Р7О89 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 2499145357 Когда выдан 26/03/1359 Кем выдан компрессор рент Код подразделения 4591882/387 Место рождения УЛ. БОЛЬШАЯ ОРДЫНКА, Д. 8/1, СТР. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Г. ТРОИЦК, ОКТЯБРЬСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 20 Квартира/офис 9630911/С57О54 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ХАЛТУРИНСКАЯ УЛ., 7А, К.4, С.1. Место получения Наименование: Торговый Дом "Вертикаль" Адрес: УЛ. КИЕВСКАЯ, Д. 20