Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 05.03.1500 г Регистрационный номер: 9807865/397 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Лукин Имя* илья-максим Нет отчества Отчество* РУДОЛЬФОВИЧ Пол* муж Дата рождения* 10/декабря/681 года Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: торговый дом моба Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 1(610)3332154 Адрес электронной почты* S8JNO5T@bDIGma.0ro Номер полиса ОМС 385044/Х42Р29 2751086613 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 7747552924 4649951/О4К2 Когда выдан* 12/01/787 Кем выдан* Компания Техно-Лэнд Код подразделения* 322Т59Х92 Место рождения* ул. Твардовского, д. 8, корп. 5 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* УЛ. БОЛЬШАЯ ОРДЫНКА, Д. 8/1, СТР. 1 Квартира/офис 8273715-В83О47 Адрес фактического проживания будущего держателя карты улица академика анохина, дом 20, корпус а Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: ОБЪЕДИНЁННЫЕ МАШИНОСТРОИТЕЛЬНЫЕ ЗАВОДЫ Адрес: улица академика анохина, дом 24 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия хохлов Имя тимур Отчество ВИЛЬГЕЛЬМОВИЧ-ВАЛЕРИЕВИЧ Пол муж Дата рождения второе июня тясяча девятьстот девяносто второго г Наименование ВУЗа: ОБЪЕДИНЕННАЯ ПРОМЫШЛЕННАЯ ИНИЦИАТИВА Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 0-(844)-115-04-56 Адрес электронной почты mB2Wi@tigGi.85J Номер полиса ОМС 5336011/773 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 142У64О85 Когда выдан двадцатое августа тысяча восемьсот двенадцатого г Кем выдан НПО ПУЛЬС Код подразделения 7422114/269 Место рождения 675000, Амурская обл., г. Благовещенск, пер. Святителя Иннокентия, д. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Г. ЗЕЛЕНОГРАД, УЛ. КРУПСКОЙ, Д. 1 Квартира/офис 9169430-48 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Г. ТРОИЦК, ОКТЯБРЬСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 20 Место получения Наименование: Сибирский Центр Погрузчиков Адрес: ПОСЛАННИКОВ ПЕР, Д. 18, СТР. 1