Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 27/07/1235 года Регистрационный номер: 9622316/М39О38 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* БЕРЕЗИН Имя* Артемий-Мирослава Нет отчества Отчество* Леопольдовна Пол* мужской Дата рождения* тридцатое декабря две тысячи восьмого года Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: ГК АЙКОН Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6880803-5205 Адрес электронной почты* wQUFvl@r6l.gQ3 Номер полиса ОМС 1511254641 507192-К74С32 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 1923-734 7061038-61 Когда выдан* 03 05 1533 года Кем выдан* КОМПАНИЯ ТЕХНО-ЛЭНД Код подразделения* 7843014/Х14Р42 Место рождения* ул. киевская, д. 20 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* Нагатинская ул., д. 27, корп. 2 Квартира/офис 3873441/116 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ВЕРХНЯЯ КРАСНОСЕЛЬСКАЯ УЛ., Д. 15А, СТР. 4 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: сибдробснаб Адрес: Хорошевское ш., д. 40А Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ФЕТИСОВ Имя ОЛЕСЯ-ВЕРА Отчество Никодимович Пол ж Дата рождения 01 января 973 г Наименование ВУЗа: 1509 Сервис Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +8(710)846-74-53 Адрес электронной почты s86Hdc@XDiuQ.4zu Номер полиса ОМС 1938705-У3К52 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 30010-У67Х9 Когда выдан 20 апреля 1521 года Кем выдан КОМТЕХНИКА Код подразделения 900589423 Место рождения улица академика анохина, дом 20, корпус а Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома проспект мира, д. 207, корп. 1 Квартира/офис 229Х65Х56 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Улица Академика Анохина, дом 22, корпус 2 Место получения Наименование: торговый дом автоспецтехника Адрес: ул. Перерва, д. 21