Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 15/01/1343 года Регистрационный номер: 5192460/141 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* некрасов Имя* Мирослав Нет отчества Отчество* владленовна Пол* м Дата рождения* седьмое мая тысяча девятьсот пятьдесят восьмого год. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: "автогост" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6-834-413-47-57 Адрес электронной почты* OGb1bP@gZGAg8.0lz Номер полиса ОМС 6127127-А64О56 6262919/Е32У73 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 1028972224 6477420510 Когда выдан* 25.08.301 года Кем выдан* АВЕРС ВН Код подразделения* 9269965/У36К34 Место рождения* 649000, Республика Алтай, г. Горно-Алтайск, ул. Улагашева, д. 13, а/я 358 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ЛОБНЕНСКАЯ УЛ., Д. 20 Квартира/офис 3062591-О65У50 Адрес фактического проживания будущего держателя карты УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 24 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: КОМПРЕССОРЫ БЕЗ МАСЛА Адрес: 394000, воронежская обл., г. воронеж, ул. карла маркса, д. 55 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия АКИМОВ Имя ЕВГЕНИЙ-ЯН Отчество Маратович-Виссарионович Пол муж Дата рождения 28.07.1020 Наименование ВУЗа: АВЕРС ВН Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +6-(802)-867-87-60 Адрес электронной почты 9hlM@lBoPx.DMj Номер полиса ОМС 8167932/Т1А38 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 245В2С64 Когда выдан 19 декабря 628 года Кем выдан авиалайн Код подразделения 3298139/В82Е85 Место рождения 670001, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, ул. Ленина, д. 55 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 670001, республика бурятия, г. улан-удэ, ул. ленина, д. 55 Квартира/офис 1179962/875 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 4-й войковский проезд, дом 9 Место получения Наименование: ТОРГОВЫЙ ДОМ АВТОСПЕЦТЕХНИКА Адрес: 4-Й ВОЙКОВСКИЙ ПРОЕЗД, ДОМ 9