Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: двадцать третье марта тысяча восемьсот двенадцатого г. Регистрационный номер: 153С35К70 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Меркулов Имя* Алия-Андрей Нет отчества Отчество* ВИЛЬГЕЛЬМОВИЧ Пол* мужской Дата рождения* 13/03/833 г Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: АВЕРС ВН Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +1(274)4812102 Адрес электронной почты* YXo6bqxNW@vynTME.bxJ Номер полиса ОМС 429Х58Т74 1304951-У92К40 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 1949758/У79К59 1946495-Е8С77 Когда выдан* 01/мая/389 года Кем выдан* КОМПАНИЯ ВУДВЕР Код подразделения* 2234567-А93С53 Место рождения* 394000, воронежская обл., г. воронеж, ул. карла маркса, д. 55 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* СИГНАЛЬНЫЙ ПРОЕЗД, Д. 9 Квартира/офис 416069/470 Адрес фактического проживания будущего держателя карты лобненская ул., д. 20 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: Торговый дом МоБа Адрес: 385000, Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. Ленина, д. 40 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ЕРЕМИН-СЕРЕБРЯКОВ Имя лилия-ксения Отчество Владимировна Пол муж. Дата рождения 01 10 1694 года Наименование ВУЗа: СИБТРАНССЕРВИС-К Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 4-(417)-872-56-31 Адрес электронной почты 6oSncO@stJ0dG.vND Номер полиса ОМС 3959232-329 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7754784/114 Когда выдан 29/ноября/985 г. Кем выдан гидростат Код подразделения 765Р51О19 Место рождения ул. юности, д. 3 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Нагатинская ул., д. 2, корп. 3 Квартира/офис 7798265-351 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Хорошевское ш., д. 40А Место получения Наименование: Сибирский Центр Погрузчиков Адрес: Пяловская ул., д 21, стр. 1