Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 15.11.744 год. Регистрационный номер: 6034607-Р20У45 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* зорин Имя* мелания-одиссей Нет отчества Отчество* Варфоломеевна Пол* женский Дата рождения* десятое июля тысяча девятьсот девяносто шестого Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: СИБИРСКАЯ МАШИНОСТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +0(272)8382865 Адрес электронной почты* EbOm3h@Iit5.WwD Номер полиса ОМС 193А63М44 86В11Т49 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 2013877/У15А67 3548887/Х0О31 Когда выдан* 01/октября/1225 Кем выдан* ОБЪЕДИНЕННАЯ ПРОМЫШЛЕННАЯ ИНИЦИАТИВА Код подразделения* 5820079/58 Место рождения* 163000, Архангельская обл., г. Архангельск, К. Либкнехта, д. 2 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* УЛ. БОЛЬШАЯ ОРДЫНКА, Д. 8/1, СТР. 1 Квартира/офис 603А46К15 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 414000, АСТРАХАНСКАЯ ОБЛ., Г. АСТРАХАНЬ, УЛ. ШАУМЯНА, Д. 47 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: "СКЛАД КАРДАННЫХ ВАЛОВ" Адрес: ул. 50 лет октября, д 6, корп. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Денисов Имя Марат Отчество Максимович Пол муж. Дата рождения шестое сентября две тысячи десятого года Наименование ВУЗа: авк-центр Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 2(105)0387518 Адрес электронной почты Md035r5px@lW6kr.WUu Номер полиса ОМС 1518793/В42В89 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 6822840/185 Когда выдан 19/10/538 Кем выдан сибирская сервисная компания Код подразделения 6922250/886 Место рождения верхняя красносельская ул., д. 15а, стр. 4 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома пяловская ул., д 21, стр. 1 Квартира/офис 3205103-679 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ул. нижние поля, д. 35, стр. 2 Место получения Наименование: 1000 инструментов Адрес: ХОДЫНСКИЙ БУЛЬВ., 5, К.4.