Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: восьмое августа тысяча восемьсот двенадцатого г. Регистрационный номер: 8737650/35 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* ШАПОВАЛОВ Имя* Антонина Нет отчества Отчество* валериевич Пол* женский Дата рождения* 02.11.419 года Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: гидросервис + Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 4717058-3541 Адрес электронной почты* XQez@kQsIA.VLY Номер полиса ОМС 2761048249 7903917-673 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 5514756839 4680468/627 Когда выдан* 26/06/561 года Кем выдан* 7728485.ru Код подразделения* 8945830635 Место рождения* ХАЛТУРИНСКАЯ УЛ., 7А, К.4, С.1. Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 241000, Брянская обл., г. Брянск, ул. Дуки, д. 80 Квартира/офис 7617966/Е16Х60 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ХОДЫНСКИЙ БУЛЬВ., 5, К.4. Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: АВИТЕК Адрес: Лобненская ул., д. 20 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Миронов Имя АНЖЕЛИКА Отчество ВАДИМОВНА-ПАВЛОВНА Пол жен Дата рождения 28.10.1190 года Наименование ВУЗа: ТОРГОВЫЙ ДОМ "СПЕЦТЕХНИКА" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +7-644-267-43-84 Адрес электронной почты vni0FS@mLrvR5.CtQ Номер полиса ОМС 303У50С61 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 9633751250 Когда выдан 26/апреля/1341 год. Кем выдан Компрессоры Без Масла Код подразделения 6360775-770 Место рождения Нагатинская ул., д. 27, корп. 2 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ул. Юности, д. 3 Квартира/офис 7904599/316 Адрес фактического проживания будущего держателя карты город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1 Место получения Наименование: АВБ-ГРУПП СЕРВИС Адрес: г. Зеленоград, ул. Крупской, д. 1