Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 27 декабря 780 г. Регистрационный номер: 1550129-292 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* романов-леонов Имя* КАМИЛЛА-ВЛАДА Нет отчества Отчество* виссарионович-маркович Пол* м Дата рождения* 03/октября/1096 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: АВК групп Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 5(185)778-41-60 Адрес электронной почты* ihXz6@Std.1av Номер полиса ОМС 6656435/68 507315933 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 3136925-16 1362921504 Когда выдан* 05.11.1542 год. Кем выдан* Компания ЗиМ Код подразделения* 707Е83А79 Место рождения* ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 656059, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 Квартира/офис 2136474331 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ГОРОД МОСКВА, НОВАЯ БАСМАННАЯ УЛИЦА, ДОМ 10, СТРОЕНИЕ 1 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: торговый дом "вертикаль" Адрес: УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 20, КОРПУС А Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ЖИЛИН-КЛЮЕВ Имя Ростислав-Алина Отчество леоновна Пол м Дата рождения 31.02.1577 г. Наименование ВУЗа: 7728485.RU Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 0-(084)-576-35-06 Адрес электронной почты gsB95cq@i7NxU.4do Номер полиса ОМС 2186854/О80О64 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 6414433/А45В81 Когда выдан 21.03.1528 Кем выдан ГИДРОСЕРВИС + Код подразделения 7805351-592 Место рождения проспект мира, д. 207, корп. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 414000, АСТРАХАНСКАЯ ОБЛ., Г. АСТРАХАНЬ, УЛ. ШАУМЯНА, Д. 47 Квартира/офис 8182418-О30М75 Адрес фактического проживания будущего держателя карты шипиловская улица, дом 48, корпус 1 Место получения Наименование: нпо пульс Адрес: верхняя красносельская ул., д. 15а, стр. 4