Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: СинтеграМаш Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 14 апреля 1936 Регистрационный номер: 1558381236 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Герасимов Имя* Арина Нет отчества Отчество* Матвеевич Пол* ж Дата рождения* 14 04 1983 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: ОЗОНИГ-ЛУКОЙЛ Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6(823)702-76-26 Адрес электронной почты* auZC1l@E7lIbw.Lep Номер полиса ОМС 1714394/У41В83 234441-Р52Н97 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 2950388/Н39Т18 6853017-136 Когда выдан* второе января две тысячи двадцать первого Кем выдан* КОМПАНИЯ ТЕХНО-ЛЭНД Код подразделения* 6562924/А18О90 Место рождения* УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* Проспект Мира, д. 207, корп. 1 Квартира/офис 948С6Х88 Адрес фактического проживания будущего держателя карты халтуринская ул., 7а, к.4, с.1. Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: 111-ТРИ ЕДИНИЦЫ Адрес: Нагатинская ул., д. 2, корп. 3 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия ГУЩИН Имя олеся Отчество Варфоломеевич-Осипович Пол м Дата рождения 19 июля 1891 Наименование ВУЗа: Гидросервис + Факультет: Информатика и системы управления Курс: 4616798/Н92К0 Сведения о заявителе Контактный телефон 1(274)3882228 Адрес электронной почты BDXkmWFC@t1D9.sG6 Номер полиса ОМС 472Е95О68 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 1451357-316 Когда выдан 28/07/1989 Кем выдан ГК АЙКОН Код подразделения 6622618/Е79О38 Место рождения ул. Твардовского, д. 8, корп. 5 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Улица Академика Анохина, дом 22, корпус 2 Квартира/офис 686466612 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ходынский бульв., 5, к.4. Место получения Наименование: 1-ая Автотранспортная ЮТС Адрес: УЛ. ПЕРЕРВА, Д. 21