Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 16/01/1552 года Регистрационный номер: 7860658/Т18Е54 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Крючков-Галкин Имя* РОДИОН Нет отчества Отчество* Маратовна-Михайлович Пол* муж. Дата рождения* 13 06 314 года Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: компания техно-лэнд Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +3(172)6066025 Адрес электронной почты* wXjQiD4T@0vrG5q.gg6 Номер полиса ОМС 6693348-810 488С48М64 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 2395149/597 3205440-В19Т32 Когда выдан* 31/04/1929 год. Кем выдан* АВЕРС ВН Код подразделения* 2223225607 Место рождения* посланников пер, д. 18, стр. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ХОРОШЕВСКОЕ Ш., Д. 40А Квартира/офис 1244058/У52Р27 Адрес фактического проживания будущего держателя карты сигнальный проезд, д. 9 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: ТОРГОВЫЙ ДОМ МОБА Адрес: УЛИЦА МАЛАЯ ТУЛЬСКАЯ, ДОМ 2/1, КОРПУС 18 (ЮЖНЫЙ АДМИНИСТРАТИВНЫЙ ОКРУГ ГОРОДА МОСКВЫ) Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия греков-фадеев Имя КСЕНИЯ Отчество максимовна-валерьянович Пол жен. Дата рождения 11.06.1664 г. Наименование ВУЗа: СИБАГРОПРОМСТРОЙ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 3(501)6477484 Адрес электронной почты 8oYIpw@1wKiU.5Jj Номер полиса ОМС 2997924/697 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 9747472578 Когда выдан 24 12 726 год. Кем выдан Компрессоры Без Масла Код подразделения 8995630-258 Место рождения Варшавское ш., д. 170Д Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 160035, вологодская обл., г. вологда, ул. пушкинская, д. 25 Квартира/офис 2060259-701 Адрес фактического проживания будущего держателя карты г. Троицк, Октябрьский проспект, д. 20 Место получения Наименование: ОЗОНИГ-ЛУКОЙЛ Адрес: 5-й войковский проезд, вл. 16а (северный административный округ города москвы)