Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 09/апреля/156 года Регистрационный номер: 805943/553 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* МОИСЕЕВ-СЕРЕБРЯКОВ Имя* ринат Нет отчества Отчество* викторович-владимирович Пол* мужской Дата рождения* 10/11/1086 год. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: торговый дом "вертикаль" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 8-(711)-612-42-66 Адрес электронной почты* pdYI@Cut9hC.nhi Номер полиса ОМС 4615415626 6634017/178 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 3652178-В56К57 8417430/233 Когда выдан* 01/августа/412 г Кем выдан* ГИДРОСЕРВИС + Код подразделения* 278437-763 Место рождения* 385000, Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. Ленина, д. 40 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 450008, республика башкортостан, г. уфа, ул. пушкина, д. 95 Квартира/офис 9513181/994 Адрес фактического проживания будущего держателя карты халтуринская ул., 7а, к.4, с.1. Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: Торговый дом "Спецтехника" Адрес: 649000, Республика Алтай, г. Горно-Алтайск, ул. Улагашева, д. 13, а/я 358 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия бирюков-большаков Имя Эмилия Отчество русланович Пол м Дата рождения 11 06 1515 г Наименование ВУЗа: аванстрой Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 2(723)050-50-17 Адрес электронной почты fZ4eiOnjv@Xqja0.WQq Номер полиса ОМС 8734155/317 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 5948351384 Когда выдан 30 09 449 г Кем выдан 7728485.ru Код подразделения 7096346-593 Место рождения Улица Академика Анохина, дом 24 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 Квартира/офис 1926609/Н87А64 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ходынский бульв., 5, к.4. Место получения Наименование: ГК НОВАТОР Адрес: Шипиловская улица, дом 48, корпус 1