Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 11 августа 1809 г. Регистрационный номер: 7339115-К49В78 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* рогов-сальников Имя* НАТАША Нет отчества Отчество* Павлиновна Пол* женский Дата рождения* 31/01/685 год. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: Объединённые машиностроительные заводы Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6-(467)-706-28-08 Адрес электронной почты* WVKCPyB@wQYr.fSV Номер полиса ОМС 2603758-350 7212627/Р78Е88 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 9737878/78 2420635/К55В22 Когда выдан* 19 октября 1403 Кем выдан* гк ленспецтранс Код подразделения* 7606686/676 Место рождения* 385000, РЕСПУБЛИКА АДЫГЕЯ, Г. МАЙКОП, УЛ. ЛЕНИНА, Д. 40 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* УЛ. КИЕВСКАЯ, Д. 20 Квартира/офис 123М35Е40 Адрес фактического проживания будущего держателя карты улица малая тульская, дом 2/1, корпус 18 (южный административный округ города москвы) Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: ОАО СТРОЙМЕХАНИЗАЦИЯ Адрес: ул. большая ордынка, д. 8/1, стр. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия колпаков Имя Зарина Отчество виталиевна Пол ж Дата рождения 30.11.1961 г Наименование ВУЗа: оао строймеханизация Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 7662632-6504 Адрес электронной почты rBFvy6YZ@Z0x.ApV Номер полиса ОМС 280А87С4 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 5278157-К40Т16 Когда выдан 26 марта 1243 Кем выдан 111-три единицы Код подразделения 3255223/С19С61 Место рождения 160035, ВОЛОГОДСКАЯ ОБЛ., Г. ВОЛОГДА, УЛ. ПУШКИНСКАЯ, Д. 25 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ПЯЛОВСКАЯ УЛ., Д 21, СТР. 1 Квартира/офис 9729524/871 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 400005, Волгоградская обл., г. Волгоград, ул. 7-я Гвардейская, д. 12 Место получения Наименование: торговый дом убг Адрес: УЛ. ЮНОСТИ, Д. 3