Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: Объединенная промышленная инициатива Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 23.11.1891 Регистрационный номер: 9193255152 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* демидов Имя* ТАТЬЯНА Нет отчества Отчество* валерианович Пол* м Дата рождения* 12.12.1979 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: ОБЪЕДИНЕННАЯ ПРОМЫШЛЕННАЯ ИНИЦИАТИВА Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6(558)2472865 Адрес электронной почты* eaPQwluXR@r3h2.KSM Номер полиса ОМС 4608263-46 3016820/Е90К48 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 1998968/767 967Х4А18 Когда выдан* одиннадцатое августа две тысячи десятого Кем выдан* КОНЕКРЕЙНС ДЕМАГ РУС Код подразделения* 1287811-Е55У1 Место рождения* Сигнальный проезд, д. 9 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* Пяловская ул., д 21, стр. 1 Квартира/офис 696В16У58 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 649000, республика алтай, г. горно-алтайск, ул. улагашева, д. 13, а/я 358 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: тор-авто Адрес: Улица Академика Анохина, дом 24 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия СУСЛОВ-КАПУСТИН Имя РОДИОН-РАМИЛЬ Отчество никодимовна Пол муж. Дата рождения двадцатое августа две тысячи десятого Наименование ВУЗа: Компрессор Рент Факультет: Информатика и системы управления Курс: 2311659/529 Сведения о заявителе Контактный телефон 2-(735)-523-61-30 Адрес электронной почты Elv2vNlf@QUFI.7SK Номер полиса ОМС 8984685-958 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7923640/626 Когда выдан 23 11 1992 Кем выдан "АВТОГОСТ" Код подразделения 4793270/Х83О23 Место рождения 5-й войковский проезд, вл. 16а (северный административный округ города москвы) Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ГОРОД МОСКВА, УЛИЦА КАРЕТНЫЙ РЯД, ДОМ 2 Квартира/офис 8381747-449 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Пяловская ул., д 21, стр. 1 Место получения Наименование: ТОР-АВТО Адрес: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1