Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 28 10 340 год. Регистрационный номер: 5638051672 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* МЕРКУЛОВ Имя* ЕВГЕНИЯ-НИНА Нет отчества Отчество* Романовна-Петрович Пол* жен Дата рождения* 19 августа 773 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: АВБ-СЕРВИС Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +7(104)4233247 Адрес электронной почты* 7OVcz@YAsft.599 Номер полиса ОМС 7874887851 6450607/964 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 9077459/У85Х93 2529121454 Когда выдан* 08.05.617 Кем выдан* СИТЭК Код подразделения* 9441743/Н76С8 Место рождения* 125284 ул. беговая д.18 к.2 кв. 89 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ГОРОД МОСКВА, НОВАЯ БАСМАННАЯ УЛИЦА, ДОМ 10, СТРОЕНИЕ 1 Квартира/офис 8457838-570 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Халтуринская ул., 7А, к.4, с.1. Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: Авион Адрес: 649000, РЕСПУБЛИКА АЛТАЙ, Г. ГОРНО-АЛТАЙСК, УЛ. УЛАГАШЕВА, Д. 13, А/Я 358 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Капустин-Шмелев Имя эльмира-валентина Отчество ВИЛЬГЕЛЬМОВНА-РУСЛАНОВНА Пол жен Дата рождения 28 01 1986 года Наименование ВУЗа: Торговые Системы Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +1(585)335-54-11 Адрес электронной почты DzKIg@N0p.P0S Номер полиса ОМС 4343276649 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 8096089-937 Когда выдан 10/октября/933 Кем выдан 7728485.ru Код подразделения 6813233-Е56К40 Место рождения 385000, РЕСПУБЛИКА АДЫГЕЯ, Г. МАЙКОП, УЛ. ЛЕНИНА, Д. 40 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 3-я линия хорошёвского серебряного бора, 9, с.3. Квартира/офис 549К49А73 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 308600, Белгородская обл., г. Белгород, Гражданский пр-т, д. 50 Место получения Наименование: гидросм Адрес: 4-Й ВОЙКОВСКИЙ ПРОЕЗД, ДОМ 9