Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: сибирская сервисная компания Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 08.02.2012 Регистрационный номер: 7783079745 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Латышев Имя* ВАЛЕРИЯ Нет отчества Отчество* матвеевич Пол* ж Дата рождения* первое ноября тясяча девятьстот девяносто второго Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: СИБИРСКИЙ ЦЕНТР ПОГРУЗЧИКОВ Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +1-388-428-83-83 Адрес электронной почты* sAIxTcohM@9U6DI.U6Q Номер полиса ОМС 9203207/С19К4 4769426/609 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 3952337/М23У12 9934354/У39Х64 Когда выдан* 22.06.1971 Кем выдан* торговая компания "автоспецтехника" Код подразделения* 9895981-Н46Р49 Место рождения* УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 20, КОРПУС А Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* проспект мира, д. 207, корп. 1 Квартира/офис 5545606/15 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 241000, брянская обл., г. брянск, ул. дуки, д. 80 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: объединенная промышленная инициатива Адрес: УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Курочкин-Павловский Имя Дамир Отчество ВЛАДЛЕНОВНА Пол муж. Дата рождения пятое октября тысяча девятьсот пятьдесят восьмого Наименование ВУЗа: ГидроСтанок Факультет: Информатика и системы управления Курс: 784222/410 Сведения о заявителе Контактный телефон 6-660-134-43-12 Адрес электронной почты cg1xhHZ@rOK.uUy Номер полиса ОМС 5362550/С33М29 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 693М94А15 Когда выдан 14 мая 2019 Кем выдан ТОР-АВТО Код подразделения 6189580-М13Е78 Место рождения 600000, ВЛАДИМИРСКАЯ ОБЛ., Г. ВЛАДИМИР, УЛ. БОЛЬШАЯ МОСКОВСКАЯ, Д. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома г. Троицк, Октябрьский проспект, д. 20 Квартира/офис 1198820-252 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 656059, алтайский край, г. барнаул, ул. пролетарская, 65 Место получения Наименование: АВК групп Адрес: Халтуринская ул., 7А, к.4, с.1.