Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 21/12/1277 г. Регистрационный номер: 4569578-Х5Н45 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* постников Имя* ДАНИЭЛЬ Нет отчества Отчество* ЛЕОНАРДОВИЧ Пол* ж Дата рождения* 17/10/1517 г. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: торговый дом "вертикаль" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +0(172)187-48-30 Адрес электронной почты* ZxFEEJ@w5C.0kJ Номер полиса ОМС 714Т26У61 2077176/М82Н38 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 2083888/Р84М12 4135576-548 Когда выдан* 15/05/615 год. Кем выдан* компания инноваций и технологий Код подразделения* 2471965246 Место рождения* г. зеленоград, ул. крупской, д. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 656059, АЛТАЙСКИЙ КРАЙ, Г. БАРНАУЛ, УЛ. ПРОЛЕТАРСКАЯ, 65 Квартира/офис 655Н11С62 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 160035, Вологодская обл., г. Вологда, ул. Пушкинская, д. 25 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: ГК КРАН МАРКЕТ Адрес: верхняя красносельская ул., д. 15а, стр. 4 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия УСТИНОВ Имя Елена-Самира Отчество игоревич-максимовна Пол муж. Дата рождения 29/05/1305 года Наименование ВУЗа: "автогост" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +4(760)3367413 Адрес электронной почты sWO6tji0d@UVn.68Z Номер полиса ОМС 9044342-В37Т7 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 6073691995 Когда выдан 12 10 1159 г Кем выдан нск Код подразделения 3903648/К73С13 Место рождения 656059, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ЛОБНЕНСКАЯ УЛ., Д. 20 Квартира/офис 9521248-757 Адрес фактического проживания будущего держателя карты УЛ. БОЛЬШАЯ ОРДЫНКА, Д. 8/1, СТР. 1 Место получения Наименование: ГИРД Адрес: 649000, РЕСПУБЛИКА АЛТАЙ, Г. ГОРНО-АЛТАЙСК, УЛ. УЛАГАШЕВА, Д. 13, А/Я 358