Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: Сибирский Центр Погрузчиков Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 13 апреля 1882 Регистрационный номер: 3095670-У65А65 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Бирюков Имя* олег Нет отчества Отчество* ВАЛЕРЬЯНОВНА Пол* муж Дата рождения* первое декабря две тысячи восьмого Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: Торговая Компания "АвтоСпецТехника" Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +73020426745 Адрес электронной почты* qCoNw9JZN@vYT.qMM Номер полиса ОМС 8628465-Н8К74 7806592111 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 558Р79В57 3104754/531 Когда выдан* 08.01.1923 Кем выдан* СИБАГРОПРОМСТРОЙ Код подразделения* 170395554 Место рождения* ул. перерва, д. 21 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 Квартира/офис 5364362-746 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Сигнальный проезд, д. 9 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: Компания инноваций и технологий Адрес: Нагатинская ул., д. 27, корп. 2 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Кондратов Имя ДАНИИЛ Отчество леонович Пол мужской Дата рождения двадцатое октября две тысячи восьмого Наименование ВУЗа: 1000МАШИН Факультет: Информатика и системы управления Курс: 7087155/К81М36 Сведения о заявителе Контактный телефон +0-(880)-052-38-75 Адрес электронной почты x9mZzs9WK@PtX.lgv Номер полиса ОМС 347С90У70 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 4691242/180 Когда выдан 22/04/1986 Кем выдан симаргл Код подразделения 8907491/727 Место рождения ЛОБНЕНСКАЯ УЛ., Д. 20 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 125284 ул. Беговая д.18 к.2 кв. 89 Квартира/офис 7412799/266 Адрес фактического проживания будущего держателя карты СИГНАЛЬНЫЙ ПРОЕЗД, Д. 9 Место получения Наименование: НПО СТРОЙМЕХТРАНС Адрес: УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 24