Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 07/01/145 год. Регистрационный номер: 7180712-702 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* пономарев-крюков Имя* АРТЁМ Нет отчества Отчество* леонардович Пол* м Дата рождения* 11.02.1826 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: АВЕРС ВН Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 4(054)408-10-30 Адрес электронной почты* ctwvj@mLoyw.xrh Номер полиса ОМС 558Х73У67 8922935/600 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 4754154/К90М48 250Е74С90 Когда выдан* 15/10/1195 года Кем выдан* АВАНГАРД-Техно Код подразделения* 946С72Х63 Место рождения* 308600, белгородская обл., г. белгород, гражданский пр-т, д. 50 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ул. измайловского зверинца 2-я, д. 2а Квартира/офис 1900125/972 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 3-Я ЛИНИЯ ХОРОШЁВСКОГО СЕРЕБРЯНОГО БОРА, 9, С.3. Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: Силанр Адрес: город москва, улица каретный ряд, дом 2 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Вавилов Имя виталина-алексей Отчество Богдановна-Олеговна Пол муж Дата рождения 26.05.1105 год. Наименование ВУЗа: КОМТЕКС ТФК Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон 0(231)6278005 Адрес электронной почты ylZg@iqGWM.R4P Номер полиса ОМС 1136953-898 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 7760379/К82А86 Когда выдан 18 01 410 года Кем выдан 1000 Инструментов Код подразделения 287009961 Место рождения СИГНАЛЬНЫЙ ПРОЕЗД, Д. 9 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Нагатинская ул., д. 2, корп. 3 Квартира/офис 2185664/425 Адрес фактического проживания будущего держателя карты УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 22, КОРПУС 2 Место получения Наименование: норматех Адрес: 3-Я ЛИНИЯ ХОРОШЁВСКОГО СЕРЕБРЯНОГО БОРА, 9, С.3.