Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ТОРГОВЫЙ ДОМ МОБА Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 23 06 1911 Регистрационный номер: 2783253-705 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* КРЮКОВ Имя* СЕРГЕЙ-ДАНИЛ Нет отчества Отчество* Игоревич Пол* муж. Дата рождения* 04/05/1990 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: ГИДРОСМ Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +7(115)5532057 Адрес электронной почты* ToSkZJ@p18XMf.Nhm Номер полиса ОМС 811О5А90 3184965/У49О78 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 2742621012 2677020/М1В20 Когда выдан* 28.11.1991 Кем выдан* ГидроСМ - Спецтехника Код подразделения* 606К87К14 Место рождения* 450008, республика башкортостан, г. уфа, ул. пушкина, д. 95 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 656059, АЛТАЙСКИЙ КРАЙ, Г. БАРНАУЛ, УЛ. ПРОЛЕТАРСКАЯ, 65 Квартира/офис 696036-110 Адрес фактического проживания будущего держателя карты г. троицк, октябрьский проспект, д. 20 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: 111-ТРИ ЕДИНИЦЫ Адрес: 400005, Волгоградская обл., г. Волгоград, ул. 7-я Гвардейская, д. 12 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия БОЛЬШАКОВ-СОТНИКОВ Имя Захар Отчество робертович-потапович Пол ж Дата рождения 12/07/1969 Наименование ВУЗа: АвангардАвтоУрал Факультет: Информатика и системы управления Курс: 317597-Е27Р2 Сведения о заявителе Контактный телефон +5-(480)-728-32-74 Адрес электронной почты mgPp@bNm9kX.XVg Номер полиса ОМС 6625250/796 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 3459186-595 Когда выдан 19 ноября 1978 Кем выдан торговый дом моба Код подразделения 1561681/О58А97 Место рождения шипиловская улица, дом 48, корпус 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 600000, владимирская обл., г. владимир, ул. большая московская, д. 1 Квартира/офис 9981176/В43О56 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Улица Академика Анохина, дом 24 Место получения Наименование: АВЕРС Адрес: город Москва, Псковская улица, дом 12, корпус 3