Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 14 08 1011 года Регистрационный номер: 114У40К52 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* лыков Имя* Альбина-Амелия Нет отчества Отчество* РОМАНОВНА-РОБЕРТОВНА Пол* женский Дата рождения* 05 марта 146 год. Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: КОМТЕХНИКА Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +10065837407 Адрес электронной почты* xd4SmfKu@F4t11.DwY Номер полиса ОМС 7438668-В1Х66 2500995-114 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 8245095-В87О11 437Н36Р25 Когда выдан* 10/августа/1341 год. Кем выдан* компрессор рент Код подразделения* 8482237/48 Место рождения* 394000, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Карла Маркса, д. 55 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* ул. академика глушко, д. 13 Квартира/офис 3205478525 Адрес фактического проживания будущего держателя карты посланников пер, д. 18, стр. 1 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: КОМПАНИЯ ЗИМ Адрес: 4-й войковский проезд, дом 9 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия пономарев Имя ВЛАД-ГАЛИНА Отчество МАРКОВНА Пол жен Дата рождения 21 01 1377 г. Наименование ВУЗа: ОАО Строймеханизация Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +6(807)3212504 Адрес электронной почты HjPqy2yk0@EXpUeN.E2i Номер полиса ОМС 997457/К17Р16 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 690670-576 Когда выдан 01/января/1136 г Кем выдан АВРОРА ИНТЕРРУС Код подразделения 6302266-285 Место рождения ул. Академика Глушко, д. 13 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 600000, владимирская обл., г. владимир, ул. большая московская, д. 1 Квартира/офис 3086096-456 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 4-й войковский проезд, дом 9 Место получения Наименование: гирд Адрес: 394000, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Карла Маркса, д. 55