Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: гидропард+ Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 26 мая 1954 Регистрационный номер: 740Т65К20 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* Петровский Имя* Софья Нет отчества Отчество* Остапович Пол* мужской Дата рождения* 25/06/1914 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: авб-сервис Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 7-(032)-068-31-70 Адрес электронной почты* pUVGF09p@lnFWlt.HMs Номер полиса ОМС 7155686/385 430В84Т22 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 9344967/307 4040822-174 Когда выдан* 04/11/1948 Кем выдан* гирд Код подразделения* 7403410-377 Место рождения* 414000, астраханская обл., г. астрахань, ул. шаумяна, д. 47 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* город москва, псковская улица, дом 12, корпус 3 Квартира/офис 9369524802 Адрес фактического проживания будущего держателя карты город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: СИБИРСКАЯ СЕРВИСНАЯ КОМПАНИЯ Адрес: Халтуринская ул., 7А, к.4, с.1. Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Королев Имя ОКСАНА Отчество Борисович Пол ж Дата рождения тридцатое февраля две тысячи восьмого Наименование ВУЗа: нпо пульс Факультет: Информатика и системы управления Курс: 5426209/С58Н99 Сведения о заявителе Контактный телефон +8-032-448-17-58 Адрес электронной почты zN8G3@vfqO.hh9 Номер полиса ОМС 9034606/850 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 5184993-В20Х97 Когда выдан 28 03 1988 Кем выдан 1000машин Код подразделения 7323714-С55Р30 Место рождения посланников пер, д. 18, стр. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома 308600, белгородская обл., г. белгород, гражданский пр-т, д. 50 Квартира/офис 1819741/189 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 675000, Амурская обл., г. Благовещенск, пер. Святителя Иннокентия, д. 1 Место получения Наименование: НПО СТРОЙМЕХТРАНС Адрес: нагатинская ул., д. 27, корп. 2