Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: "Склад карданных валов" Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 05/марта/1919 Регистрационный номер: 353Х59С57 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* ВЫСОЦКИЙ Имя* ВАЛЕНТИНА Нет отчества Отчество* рувимовна Пол* м Дата рождения* 06 09 1947 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: Компрессор Рент Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +8-448-785-48-03 Адрес электронной почты* atDLUk6b4@vjk.vf0 Номер полиса ОМС 1353792-77 1821880/С40К61 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 5260395332 585А6В37 Когда выдан* 31 ноября 1914 Кем выдан* НПО СТРОЙМЕХТРАНС Код подразделения* 534Р59Н68 Место рождения* ул. Измайловского Зверинца 2-я, д. 2А Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* УЛ. ЮНОСТИ, Д. 3 Квартира/офис 9335554838 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ХОДЫНСКИЙ БУЛЬВ., 5, К.4. Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: гирд Адрес: 400005, ВОЛГОГРАДСКАЯ ОБЛ., Г. ВОЛГОГРАД, УЛ. 7-Я ГВАРДЕЙСКАЯ, Д. 12 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия БОЛДЫРЕВ Имя ГЕРМАН Отчество БОРИСОВНА Пол жен. Дата рождения 22 04 1912 Наименование ВУЗа: 100mashin.com Факультет: Информатика и системы управления Курс: 3688834-968 Сведения о заявителе Контактный телефон 1137455-7246 Адрес электронной почты XjzcT5M0B@UCx.FSC Номер полиса ОМС 1483875/206 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 5643161-Н96Н30 Когда выдан пятое августа тысяча восемьсот двенадцатого Кем выдан гидростарт Код подразделения 181Н71В73 Место рождения 3-Я ЛИНИЯ ХОРОШЁВСКОГО СЕРЕБРЯНОГО БОРА, 9, С.3. Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома Нагатинская ул., д. 2, корп. 3 Квартира/офис 2232552/Х9Н49 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Г. ТРОИЦК, ОКТЯБРЬСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 20 Место получения Наименование: ГидроСтанок Адрес: ВЕРХНЯЯ КРАСНОСЕЛЬСКАЯ УЛ., Д. 15А, СТР. 4