Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 19 06 94 год. Регистрационный номер: 3591126778 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* филиппов Имя* КСЕНИЯ-ЕСЕНИЯ Нет отчества Отчество* ПЕТРОВНА-МИРОНОВНА Пол* жен. Дата рождения* 31/03/1449 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: СИНЕРГИЯ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6128016-2352 Адрес электронной почты* WaV10DI@jkwb6.axE Номер полиса ОМС 394047/Е14С93 36Х83М17 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 7245151/551 5910595-678 Когда выдан* 12/04/1492 г Кем выдан* Гидросервис + Код подразделения* 1633874/К65Р60 Место рождения* 600000, владимирская обл., г. владимир, ул. большая московская, д. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* проспект мира, д. 207, корп. 1 Квартира/офис 9627470-О31А97 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: СИБИРЬ ТРЕЙЛЕР Адрес: г. зеленоград, ул. крупской, д. 1 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия журавлев Имя ксения Отчество владимирович-валерьянович Пол мужской Дата рождения двадцать первое февраля две тысячи десятого года Наименование ВУЗа: оао "строймеханизация" Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +1(757)831-44-24 Адрес электронной почты ayHSt@MPtyUm.gb5 Номер полиса ОМС 701К77О30 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 6503703403 Когда выдан 09 января 839 Кем выдан ТОРГОВЫЕ СИСТЕМЫ Код подразделения 1110148-Р32Н37 Место рождения 125284 ул. беговая д.18 к.2 кв. 89 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома УЛ. АКАДЕМИКА ГЛУШКО, Д. 13 Квартира/офис 4745357/282 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Халтуринская ул., 7А, к.4, с.1. Место получения Наименование: 1-ая автотранспортная ютс Адрес: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1