Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: Торговый строй Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: 18/июля/1985 Регистрационный номер: 5668261-С32У51 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1.Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* ШЕВЕЛЕВ Имя* Стефания Нет отчества Отчество* Николаевич Пол* муж Дата рождения* 13/декабря/2005 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: СИБИРЬ ТРЕЙЛЕР Факультет: Информатика и системы управления Шаг 2.Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* +5-(070)-530-46-43 Адрес электронной почты* XO1Gyxh@5mRXcc.M0h Номер полиса ОМС 4552589548 4881490-995 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа* Серия и номер* 418069434 116Н46М32 Когда выдан* 21/октября/1928 Кем выдан* 1509 СЕРВИС Код подразделения* 550984-90 Место рождения* ПОСЛАННИКОВ ПЕР, Д. 18, СТР. 1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 649000, республика алтай, г. горно-алтайск, ул. улагашева, д. 13, а/я 358 Квартира/офис 8707424-Х8Н6 Адрес фактического проживания будущего держателя карты ул. Большая Ордынка, д. 8/1, стр. 1 Шаг 3.Фото и дополнительные сведения Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: авантаж Адрес: 394000, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Карла Маркса, д. 55 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4.Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия РОГОВ Имя всеволод Отчество ИГОРЕВИЧ Пол ж Дата рождения 10 октября 1935 Наименование ВУЗа: Обуховская промышленная компания Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6003289/А42В20 Сведения о заявителе Контактный телефон 3854006-7222 Адрес электронной почты FZ4d9VBGz@nxF3.Nxq Номер полиса ОМС 1432660728 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 2410334-К15Х50 Когда выдан 05 августа 1944 Кем выдан ТОРГОВЫЙ ДОМ АВТОСПЕЦТЕХНИКА Код подразделения 64О94Х77 Место рождения ул. измайловского зверинца 2-я, д. 2а Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома халтуринская ул., 7а, к.4, с.1. Квартира/офис 450Н57А23 Адрес фактического проживания будущего держателя карты 675000, амурская обл., г. благовещенск, пер. святителя иннокентия, д. 1 Место получения Наименование: Торговый строй Адрес: 160035, ВОЛОГОДСКАЯ ОБЛ., Г. ВОЛОГДА, УЛ. ПУШКИНСКАЯ, Д. 25