Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: пятое сентября две тысячи десятого г. Регистрационный номер: 3913834/О93О49 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены Сведения о будущем держателе карты Фамилия* дорохов Имя* илья Нет отчества Отчество* ВАЛЕНТИНОВНА-ВАСИЛЬЕВИЧ Пол* м Дата рождения* 03/04/474 г Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: ГИДРОСЕРВИС + Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* 6044822-5185 Адрес электронной почты* PsJitFdRI@Cvn.4kA Номер полиса ОМС 7945581/Н63Р79 797Н40Т84 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* 227Т7Е82 1492040/Т33О43 Когда выдан* 14/02/1774 год. Кем выдан* ГИРД Код подразделения* 1791093/486 Место рождения* 414000, Астраханская обл., г. Астрахань, ул. Шаумяна, д. 47 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* 125284 ул. Беговая д.18 к.2 кв. 89 Квартира/офис 2102438-Н17О11 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Г. ТРОИЦК, ОКТЯБРЬСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 20 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: "АВТОГОСТ" Адрес: Улица Академика Анохина, дом 22, корпус 2 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия Карасев Имя Егор-Антон Отчество борисовна Пол жен. Дата рождения 19 марта 1825 Наименование ВУЗа: КОМПАНИЯ ИННОВАЦИЙ И ТЕХНОЛОГИЙ Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон +8(114)237-60-75 Адрес электронной почты niBpV@fLu.p8Z Номер полиса ОМС 2718969/483 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер 597568/662 Когда выдан 17 12 506 года Кем выдан нпо пульс Код подразделения 1976307-62 Место рождения 241000, брянская обл., г. брянск, ул. дуки, д. 80 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома ул. нижние поля, д. 35, стр. 2 Квартира/офис 6368793-977 Адрес фактического проживания будущего держателя карты Г. ЗЕЛЕНОГРАД, УЛ. КРУПСКОЙ, Д. 1 Место получения Наименование: нордстройавто Адрес: улица академика анохина, дом 20, корпус а