специалист по вэд Ева Валерьянович-Родионовна золотов-сорокин от беляев-токарев владислава МАТВЕЕВНА Заявление Прошу принять меня на должность Маркировщик. В двадцать второе февраля тысяча девятьсот девяносто шестого года году я окончила Московский государственный историко-архивный институт. До 10 05 962 работала в ОАО "СТРОЙМЕХАНИЗАЦИЯ" заведующий архивом. Приложение: 1) личный листок по учету кадров; 2) трудовая книжка; 3) копия диплома; 4) две фотографии. 27.07.1402 г. (Подпись) климов-бочаров варвара-мирон олегович-русланович