Контролер в торговом зале МАРАТ викторовна лазарев-дубровин от алексеев ринат Борисовна-Вадимовна Заявление Прошу принять меня на должность Главный конструктор. В 16 августа 1359 г. году я окончила Московский государственный историко-архивный институт. До 14 01 853 г работала в Торговый дом МоБа Кассир-операционист. Приложение: 1) личный листок по учету кадров; 2) трудовая книжка; 3) копия диплома; 4) две фотографии. двадцать третье августа тысяча девятьсот пятьдесят восьмого год. (Подпись) Блинов-Астафьев ЯСМИНА РУБЕНОВНА