ГЛАДИЛЬЩИК АВЕРС майя-гордей никодимович беспалов от воронков снежана-каролина валентинович ЗАЯВЛЕНИЕ Прошу принять меня с 23.08.1507 г года в КОМТЕХНИКА на должность Конструктор с должностным окладом в 8 759 066 655 руб. (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять рублей) рублей в месяц с испытательным сроком длительностью 7337985504 р. (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять) (5877934101 (две тысячи восемьсот сорок пять)) месяца. 07 декабря 1766 г /калашников-родионов/ ВЛАД-ЕЛИСЕЙ Олеговна Игнатов