Пекарь СИБДРОБСНАБ амина-амалия Владимировна дорофеев от Касьянов АРТЁМ-РЕГИНА Осипович ЗАЯВЛЕНИЕ Прошу принять меня с 12/марта/1374 года в "ИСТ" на должность машинист холодильных установок с должностным окладом в пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять р. (6885732659 (две тысячи сорок пять р.)) рублей в месяц с испытательным сроком длительностью две тысячи сорок пять руб. (1 825 709 901 р. (две тысячи восемьсот сорок пять руб.)) месяца. седьмое августа тысяча восемьсот двенадцатого года /вавилов/ Герман-Лилия осиповна-руслановна Антипов-Сухарев