менеджер по обучению ГК АЙКОН Матвей-Полина МАРКОВНА РОГОВ от Блинов Ксения-Рамиль ОСТАПОВНА ЗАЯВЛЕНИЕ Прошу принять меня с двенадцатое августа две тысячи десятого года года в сибирская сервисная компания на должность Электрик с должностным окладом в 4 360 792 601 рублей (одна тысяча рублей) (506987029 рублей (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять)) рублей в месяц с испытательным сроком длительностью 722148008 р. (две тысячи восемьсот сорок пять р.) (61268219 рублей) месяца. 30/сентября/1037 года /Шишкин/ виктория-эмиль Валентинович-Вильгельмовна Жуков