Стр. 001 Заявление Код по КНД 8793667-Н72С33 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 146679132 1.2. Фамилия ГРАЧЕВ-ЛАРИОНОВ 1.3. Имя Любовь-Ярослава 1.4. Отчество (при наличии) вадимович 1.5. ИНН 6917819/Е12В72 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 2(637)457-27-20 E-mail Hg5I@PirQy5.I7j Подпись заявителя яшин-высоцкий 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Главный энергетик (должность) КОЗЛОВСКИЙ-РОЖКОВ федор МИХАЙЛОВНА-ВАЛЕНТИНОВНА (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Начальник таможенной группы 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего гладильщик 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 8976051/У91О22 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.