Стр. 001 Заявление Код по КНД 6033315-Е75Н31 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 2794543773 1.2. Фамилия БОЧАРОВ-ЕРЕМЕЕВ 1.3. Имя ДАВИД-ЕГОР 1.4. Отчество (при наличии) МИХАЙЛОВНА-МАРКОВНА 1.5. ИНН 587К53Т35 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 6-(836)-154-07-31 E-mail gBLHee9q@HrxFl.97f Подпись заявителя КОЖЕВНИКОВ-СТАРИКОВ 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен геодезист (должность) худяков Борис Леоновна-Владленович (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Менеджер по обучению 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего ПРОРАБ 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 54Х19О20 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.