Стр. 001 Заявление Код по КНД 677Е30Е72 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 3942729-В71В93 1.2. Фамилия розанов-хохлов 1.3. Имя тамерлан-юлиана 1.4. Отчество (при наличии) Романович 1.5. ИНН 578А97О57 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +68865566377 E-mail MPuSEez@WBgaF.DoV Подпись заявителя ЗЕЛЕНИН-ОЗЕРОВ 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен КОНСЬЕРЖ (должность) Широков наташа-святогор ЛЕОНОВИЧ (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - НАЧАЛЬНИК ТАМОЖЕННОЙ ГРУППЫ 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего ГАРДЕРОБЩИК 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 4984023657 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.