Стр. 001 Заявление Код по КНД 2377597-А16Т14 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 4147688/667 1.2. Фамилия Касаткин-Сазонов 1.3. Имя Данила-Анатолий 1.4. Отчество (при наличии) никитич-валерианович 1.5. ИНН 605У36Т2 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 5(051)205-38-20 E-mail SXZ9aaTON@PDJ.vz8 Подпись заявителя АЛЕХИН-НИКОЛЬСКИЙ 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен заведующий копировально-множительным бюро (должность) ЛЕВИН милана олеговна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - главный энергетик 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего ДИРЕКТОР ПО ЛОГИСТИКЕ 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 2688513882 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.