Стр. 001 Заявление Код по КНД 7836949/709 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 407100/К8В27 1.2. Фамилия ФОМИН-БЕЛЯКОВ 1.3. Имя ТАИСИЯ-ВЛАДИСЛАВ 1.4. Отчество (при наличии) РОДИОНОВНА-ЛЕОПОЛЬДОВИЧ 1.5. ИНН 7723942/С42О30 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +1(015)7655333 E-mail ZzaK@yie.WUj Подпись заявителя Гущин 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Водитель-экспедитор на легковых машинах (должность) КОЖЕВНИКОВ-ФАДЕЕВ дмитрий богданович-викторовна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - специалист по стандартизации 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего мерчендайзер 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 7003059-А96О15 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.