Стр. 001 Заявление Код по КНД 8698351-497 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 3101793613 1.2. Фамилия ЧЕРНЫЙ-ЩЕГЛОВ 1.3. Имя МИЛАНА-НАТАЛЬЯ 1.4. Отчество (при наличии) васильевна 1.5. ИНН 4616044-15 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +0-(186)-478-84-78 E-mail E7e6@I1Oys.E6t Подпись заявителя Куликов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен юрист (должность) ИЛЬИН-ШИРОКОВ мирон Миронович (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Заместитель директора по управлению персоналом 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего Начальник отдела ИТ 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 136355-934 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.