Стр. 001 Заявление Код по КНД 947Н3Е38 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 8711637705 1.2. Фамилия касаткин-розанов 1.3. Имя ВАСИЛИНА 1.4. Отчество (при наличии) родионович 1.5. ИНН 2717796/723 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +07000753106 E-mail sErQL73Mi@2bEK.xSO Подпись заявителя мухин 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Бухгалтер (должность) КОМИССАРОВ Ирина виталиевна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - экспедитор 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего ЗАМЕСТИТЕЛЬ НАЧАЛЬНИКА СКЛАДА 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 7492379491 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.