Стр. 001 Заявление Код по КНД 7406071/755 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 113084-А99О19 1.2. Фамилия Курочкин-Егоров 1.3. Имя кира 1.4. Отчество (при наличии) МАТВЕЕВНА 1.5. ИНН 835119/Х78В30 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +4-361-353-72-33 E-mail XfxiUKf@w22m4.ucE Подпись заявителя КОТОВ-МИНАЕВ 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Водитель-экспедитор на легковых машинах (должность) Шаповалов-Лосев Михаил потаповна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - АВТОЭЛЕКТРИК 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего ЭЛЕКТРИК 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 5105225/В63А9 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.