Стр. 001 Заявление Код по КНД 765М74В67 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 6607488/663 1.2. Фамилия Беляев 1.3. Имя Ростислав-Мирослав 1.4. Отчество (при наличии) ВАДИМОВИЧ-РОДИОНОВНА 1.5. ИНН 442Р70В71 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 5(201)6823677 E-mail pascG@HMyxn.IFO Подпись заявителя Виноградов-Фомичев 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен начальник отдела стандартизации и контроля (должность) лопатин-гришин Камилла-Надежда Романовна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - геодезист 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего директор (начальник) вычислительного (информационно-вычислительного) центра 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 3887192-796 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.