Стр. 001 Заявление Код по КНД 1275564-731 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 6876679/502 1.2. Фамилия Дорохов 1.3. Имя альбина-амина 1.4. Отчество (при наличии) борисовна 1.5. ИНН 4805560186 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 0(016)161-68-84 E-mail rGApo@XXdqY.mTK Подпись заявителя Моисеев-Кочетов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Операционный директор розничной сети (должность) Усов Виктор-Агата родионович-владимирович (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - начальник лаборатории (бюро) по организации труда и управления производством 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего начальник лаборатории (бюро) технико-экономических исследований 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 1511259/360 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.