Стр. 001 Заявление Код по КНД 1358594-Е53У95 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 6728423/241 1.2. Фамилия лапин-кудрявцев 1.3. Имя Лилия-Светлана 1.4. Отчество (при наличии) леонович 1.5. ИНН 8480000-248 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +8-(611)-656-26-47 E-mail MJTgkje@weF.l4E Подпись заявителя Масленников 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен НАЧАЛЬНИК СКЛАДА (должность) ЮДИН АЛЁНА РОДИОНОВНА-ВИЛЬГЕЛЬМОВНА (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - заместитель начальника склада 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего НАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА ПЕРСОНАЛА 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 8345190114 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.