Стр. 001 Заявление Код по КНД 1587236-У93У90 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 2466599355 1.2. Фамилия Карташов-Шаповалов 1.3. Имя ВАРВАРА-МАКСИМ 1.4. Отчество (при наличии) васильевна-романович 1.5. ИНН 8038756/944 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 2-466-815-14-44 E-mail 4QN4@VfEosZ.rfp Подпись заявителя Зотов-Куликов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен УБОРЩИК (должность) болдырев Богдан-Камилла Николаевна-Игоревна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - заведующий фотолабораторией 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего начальник отдела ит 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 5488556-Н85М65 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.