Стр. 001 Заявление Код по КНД 780386-С84Н55 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 4366014017 1.2. Фамилия КИРИЛЛОВ-ЗОТОВ 1.3. Имя Дарина 1.4. Отчество (при наличии) РУВИМОВИЧ 1.5. ИНН 5032753/Е5Р56 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 4(771)4356001 E-mail 9JF1kY@51gOsL.Ddw Подпись заявителя Казанцев 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен СТРОПАЛЬЩИК (должность) константинов-шапошников степан лаврович-романович (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Менеджер по персоналу 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего начальник отдела автоматизации и механизации производственных процессов 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 426906/190 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.