Стр. 001 Заявление Код по КНД 9127323/949 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 8791929/В51Н55 1.2. Фамилия иванов 1.3. Имя АЛЁНА-САВВА 1.4. Отчество (при наличии) Маркович-Львовна 1.5. ИНН 3514181/700 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 4-671-141-38-37 E-mail n1UKm@yx4.vqv Подпись заявителя МОЛЧАНОВ 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен ОФИЦИАНТ (должность) ХОХЛОВ-СУВОРОВ НИНА остаповна-валентиновна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - КАСТЕЛЯНША 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего водитель-экспедитор на легковых машинах 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 4443921/У76Н76 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.