Стр. 001 Заявление Код по КНД 1647777/У86Е18 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 7043026/432 1.2. Фамилия ЦАРЕВ-ГУЛЯЕВ 1.3. Имя АРТЁМ 1.4. Отчество (при наличии) вадимович 1.5. ИНН 751963-У81Р88 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 3-(566)-778-66-56 E-mail MenPYzjw@mOxXyt.qNv Подпись заявителя колпаков-булатов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен МАРКИРОВЩИК (должность) Филимонов ВЛАДА-ЭЛЬМИРА валериевич-викторович (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - ГЛАВНЫЙ КОНСТРУКТОР 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего финансовый директор 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 532К76А28 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.