Стр. 001 Заявление Код по КНД 7675819-857 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 7215268-В14Т19 1.2. Фамилия Ефремов 1.3. Имя МАРАТ 1.4. Отчество (при наличии) ВАРФОЛОМЕЕВНА-ОСИПОВНА 1.5. ИНН 5264703870 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон 1-255-020-30-27 E-mail XIO1F8oP@d3jpe.3Sz Подпись заявителя окулов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен ВЕРСТАЛЬЩИК (должность) соболев-горохов НИКА РОМАНОВИЧ-ВАЛЕНТИНОВНА (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Финансовый директор 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего СЛЕСАРЬ 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 6250326/815 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.