Стр. 001 Заявление Код по КНД 575179/104 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 709М48Х21 1.2. Фамилия Белов 1.3. Имя Демид 1.4. Отчество (при наличии) РОБЕРТОВИЧ 1.5. ИНН 9245331/Е77Р5 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +70763468844 E-mail zT6p@LOi.ipY Подпись заявителя федоров 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен МЕНЕДЖЕР ПО ОБУЧЕНИЮ (должность) ЕЖОВ-ЖИЛИН семен-дарина Львовна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Заведующий лабораторией 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего НАЧАЛЬНИК ИНСТРУМЕНТАЛЬНОГО ОТДЕЛА 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 9909453/Н15У49 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.