Стр. 001 Заявление Код по КНД 6329557/463 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 2787558/902 1.2. Фамилия УШАКОВ 1.3. Имя РОДИОН 1.4. Отчество (при наличии) ПАВЛИНОВИЧ-ВИЛЬГЕЛЬМОВНА 1.5. ИНН 3695981-92 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +6(465)7538145 E-mail SRk1B3PW@D2Ww.klf Подпись заявителя Кудряшов 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен Заведующий архивом (должность) ОВЧИННИКОВ-СМИРНОВ макар богдановна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - Менеджер по связям с инвесторами 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего директор по персоналу 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 145М22М72 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.