Стр. 001 Заявление Код по КНД 5376372167 о государственной регистрации прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального предпринимателя 1. Сведения об индивидуальном предпринимателе, содержащиеся в Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей 1.1. ОГРНИП 7258804108 1.2. Фамилия никулин 1.3. Имя Елена 1.4. Отчество (при наличии) игоревич-игоревич 1.5. ИНН 6312818389 2. Прошу документы, подтверждающие факт внесения записи в Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей, или решение об отказе в государственной регистрации: 1 - выдать заявителю 2 - выдать заявителю или лицу, действующему на основании доверенности 3 - направить по почте Контактные данные Телефон +1(517)7347367 E-mail 0gWVPm@fwBvH.kjp Подпись заявителя Шевелев 3.Заявление представлено в регистрирующий орган непосредственно заявителем и подписано им в присутствии должностного лица регистрирующего органа. Документ, удостоверяющий личность, заявителем представлен заместитель директора по управлению персоналом (должность) КРУГЛОВ-БОЧАРОВ радмир-семен владимировна-рубеновна (подпись, фамилия и инициалы) 4.Сведения о лице, засвидетельствовавшем подлинность подписи заявителя в нотариальном порядке Лицом, засвидетельствовавшим подлинность подписи заявителя, является 1 - начальник отдела информации 2 - лицо, замещающее временно отсутствующего КОРПОРАТИВНЫЙ СЕКРЕТАРЬ АКЦИОНЕРНОГО ОБЩЕСТВА 3 - должностное лицо, уполномоченное на совершение нотариального действия ИНН лица, засвидетельствовавшего подлинность подписи заявителя 3572296/434 Для служебных отметок регистрирующего органа Указывается на русском языке.