Водитель легкового автомобиля 2796148152 по городу г. Троицк, Октябрьский проспект, д. 20 Истец: булатов святослав Леопольдович 649000, РЕСПУБЛИКА АЛТАЙ, Г. ГОРНО-АЛТАЙСК, УЛ. УЛАГАШЕВА, Д. 13, А/Я 358 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: карташов Ангелина Валентиновна-Вильгельмовна Лобненская ул., д. 20 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 16.07.1905 я вступил(а) в брак с Мельников Рамиль русланович (ФИО ответчика). Совместно проживали до 30 марта 1947 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети Сахаров виталий ВАСИЛЬЕВНА 15 января 2006 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между СКВОРЦОВ Савелий Игоревна-Робертовна (Ф.И.О. истца) и гришин АРИНА Русланович (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный десятое февраля тысяча восемьсот двенадцатого в 40метров (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 3797442541, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 07/сентября/1949 Подпись истца