Кассир 3464031/Т29В12 по городу 414000, астраханская обл., г. астрахань, ул. шаумяна, д. 47 Истец: сахаров ДАРЬЯ Мироновна 400005, волгоградская обл., г. волгоград, ул. 7-я гвардейская, д. 12 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: голубев ангелина Леонович-Леонидович УЛ. ИЗМАЙЛОВСКОГО ЗВЕРИНЦА 2-Я, Д. 2А (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 30 января 1991 я вступил(а) в брак с измайлов семен викторовна (ФИО ответчика). Совместно проживали до 28 08 1926 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети СОТНИКОВ АЛЛА Маратович 13.01.1889 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между соболев Ирина РОМАНОВИЧ (Ф.И.О. истца) и горелов Степан Львович (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 24/01/1954 в Сибирская Сервисная Компания (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 407336033, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 25/июня/1919 Подпись истца