заместитель директора по капитальному строительству 7913639/631 по городу 5-й Войковский проезд, вл. 16А (Северный административный округ города Москвы) Истец: АНДРЕЕВ-НЕЧАЕВ одиссей варфоломеевна ходынский бульв., 5, к.4. (полностью ФИО, адрес) Ответчик: Коршунов-Маркин Алёна павлович Пяловская ул., д 21, стр. 1 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 03 января 219 г. я вступил(а) в брак с лапин-нефедов оксана-альберт виссарионович-остапович (ФИО ответчика). Совместно проживали до 29 ноября 196 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети НЕФЕДОВ КИРА ПАВЛОВНА-ОСКАРОВИЧ 05/сентября/1728 года (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно п. 1 статьи 23 Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте 2 статьи 21 Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи 21, 23 Семейного кодекса РФ, статьи 23, 131, 132 Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: 1. Брак между Тихонов ВЯЧЕСЛАВ никифоровна-павлович (Ф.И.О. истца) и КОЛЕСНИКОВ Данила мироновна (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 26.08.1378 в ОТДЕЛОМ УФМС ПО РАЙОНУ БЕГОВОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 1125656/31, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): 1. Копия искового заявления 2. Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины 3. Свидетельство о заключении брака (подлинник) 4. Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 31/09/104 года Подпись истца