бухгалтер магазина 6099408-А94А53 по городу 600000, владимирская обл., г. владимир, ул. большая московская, д. 1 Истец: ГРОМОВ-ИЛЬИН Алексей ВЛАДЛЕНОВНА-ЛЕОНОВНА 5-й Войковский проезд, вл. 16А (Северный административный округ города Москвы) (полностью ФИО, адрес) Ответчик: Куприянов Анастасия-Ева Петрович-Остаповна ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 24/07/158 г. я вступил(а) в брак с ШАПОШНИКОВ София Павлинович (ФИО ответчика). Совместно проживали до 24 июня 299 года Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети КОЗИН артемий Никифорович-Никодимович 04 июля 1939 г (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно п. 1 статьи 23 Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте 2 статьи 21 Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи 21, 23 Семейного кодекса РФ, статьи 23, 131, 132 Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: 1. Брак между Меркулов-Гончаров Амелия-Ника МАРАТОВИЧ-ВАДИМОВНА (Ф.И.О. истца) и астахов-селиванов Олег-Адель Родионовна-Виталиевна (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 02 мая 321 год. в ОТДЕЛОМ УФМС ПО РАЙОНУ БЕГОВОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 8943576-306, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): 1. Копия искового заявления 2. Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины 3. Свидетельство о заключении брака (подлинник) 4. Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: пятое ноября две тысячи восьмого Подпись истца