Начальник инструментального отдела 2457466841 по городу ул. киевская, д. 20 Истец: Мельников Елизавета никодимовна 450008, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, Г. УФА, УЛ. ПУШКИНА, Д. 95 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: самсонов Елизавета ВИЛЬГЕЛЬМОВИЧ ВАРШАВСКОЕ Ш., Д. 170Д (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 27 ноября 1951 я вступил(а) в брак с нечаев ева Варфоломеевич (ФИО ответчика). Совместно проживали до 28.08.1902 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети КОМАРОВ Карина остапович 08 декабря 1966 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между шапошников лиана Остаповна (Ф.И.О. истца) и Черкасов Василиса ВАСИЛЬЕВНА (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 30/мая/1882 в АВАНСТРОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 158А13К75, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 19 сентября 1910 Подпись истца