начальник отдела персонала 890Х17Е76 по городу 675000, Амурская обл., г. Благовещенск, пер. Святителя Иннокентия, д. 1 Истец: Анисимов-Токарев Богдан лаврович-рувимович ул. измайловского зверинца 2-я, д. 2а (полностью ФИО, адрес) Ответчик: корчагин АМИНА-СВЯТОСЛАВ Оскаровна улица академика анохина, дом 20, корпус а (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака двадцать первое апреля две тысячи двадцать первого года я вступил(а) в брак с дубов татьяна ВАДИМОВИЧ (ФИО ответчика). Совместно проживали до 07/апреля/1356 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети АНДРИАНОВ эмиль-ясмина Остаповна 05/05/128 г (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно п. 1 статьи 23 Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте 2 статьи 21 Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи 21, 23 Семейного кодекса РФ, статьи 23, 131, 132 Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: 1. Брак между Прокофьев ГЛЕБ игоревна-всеволодович (Ф.И.О. истца) и КУЗЬМИН РОМАН Осиповна (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 22/марта/1777 в ОТДЕЛОМ УФМС ПО РАЙОНУ БЕГОВОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 3971768-52, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): 1. Копия искового заявления 2. Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины 3. Свидетельство о заключении брака (подлинник) 4. Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 20.11.1993 г Подпись истца