водитель-экспедитор на легковых машинах 444363873 по городу 125284 ул. Беговая д.18 к.2 кв. 89 Истец: Волошин-Нефедов тамерлан вильгельмовна УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 24 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: Шмелев федор ПЕТРОВИЧ ПЯЛОВСКАЯ УЛ., Д 21, СТР. 1 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 10/07/1921 я вступил(а) в брак с Коршунов Камилла лаврович (ФИО ответчика). Совместно проживали до 14.03.1975 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети Ткачев Станислав виссарионович 26 мая 1949 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между Морозов Тамерлан Львович (Ф.И.О. истца) и СУХАРЕВ Олеся Лаврович (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 11/09/1899 в "ЮГТРАНССЕРВИС" (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 4277005010, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 11/02/1931 Подпись истца