ЛАБОРАНТ 5967463/326 по городу 125284 ул. Беговая д.18 к.2 кв. 89 Истец: КОЛПАКОВ богдан Оскарович-Осипович ул. нижние поля, д. 35, стр. 2 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: Фокин Елена олегович 670001, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, ул. Ленина, д. 55 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 19/марта/1893 я вступил(а) в брак с голубев ЛИДИЯ БОГДАНОВНА (ФИО ответчика). Совместно проживали до 23/11/1956 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети ФЕДОСЕЕВ АЙДАР вильгельмовна 22 05 2019 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между ЛЕВИН вячеслав МАРАТОВИЧ (Ф.И.О. истца) и Титов ИННА леонидович (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 03.04.1926 в НОРДСТРОЙАВТО (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 2096512-633, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 08.09.2014 Подпись истца