технический директор 9484502/К66Н57 по городу Верхняя Красносельская ул., д. 15А, стр. 4 Истец: Майоров-Потапов елизавета остаповна-рудольфовна город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: ИГНАТЬЕВ-ЧИЖОВ Тихон ВАЛЕРИЕВИЧ-ПАВЛОВНА 414000, астраханская обл., г. астрахань, ул. шаумяна, д. 47 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 13 ноября 4 я вступил(а) в брак с ЛАПИН РОСТИСЛАВ-САВЕЛИЙ леонардович (ФИО ответчика). Совместно проживали до 31 10 613 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети СМИРНОВ-ГЛУХОВ Анжелика МАРКОВНА 18.10.1023 год. (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно п. 1 статьи 23 Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте 2 статьи 21 Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи 21, 23 Семейного кодекса РФ, статьи 23, 131, 132 Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: 1. Брак между шаров-панкратов АЛИСА леонович-виталиевич (Ф.И.О. истца) и Чистяков-Филиппов дмитрий-данила руслановна (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 04.09.29 г. в ОТДЕЛОМ УФМС ПО РАЙОНУ БЕГОВОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 149068/233, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): 1. Копия искового заявления 2. Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины 3. Свидетельство о заключении брака (подлинник) 4. Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 02/июля/843 Подпись истца