менеджер по ключевым клиентам 3341308/562 по городу Варшавское ш., д. 170Д Истец: Яковлев даниил Леоновна 385000, Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. Ленина, д. 40 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: ЧЕРЕПАНОВ валерия-эдуард ВАЛЕРИАНОВНА 308600, Белгородская обл., г. Белгород, Гражданский пр-т, д. 50 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 13.12.1980 я вступил(а) в брак с карасев василий ВЛАДЛЕНОВНА (ФИО ответчика). Совместно проживали до 18/05/1906 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети СОБОЛЕВ яна Никодимович 11 октября 1905 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между Нефедов ТАМЕРЛАН моисеевна-робертович (Ф.И.О. истца) и КОЧЕТОВ айдар ВИКТОРОВИЧ (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 18/июня/1994 в АВБ-СЕРВИС (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 7858558275, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 25/10/1984 Подпись истца