Заместитель главного бухгалтера 9259847/Н72В15 по городу УЛ. ЮНОСТИ, Д. 3 Истец: Сорокин наталия Родионовна-Рувимович лобненская ул., д. 20 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: ШИРЯЕВ инна леопольдовна 450008, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, Г. УФА, УЛ. ПУШКИНА, Д. 95 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака 10/марта/1946 я вступил(а) в брак с Лапшин-Захаров РИНАТ Виталиевна (ФИО ответчика). Совместно проживали до 28/апреля/2000 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети Кононов-Карташов Галина руслановна 14 05 1893 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между ДЕГТЯРЕВ Айдар ВИЛЬГЕЛЬМОВНА (Ф.И.О. истца) и бочаров игнат Викторовна (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный 26 09 1931 в Авик (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись 3298077/Н52Х82, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: 20 октября 1979 Подпись истца