Приложение 195Н43Т54 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма N 1П место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 6841506/800 Паспорт серия 6413277932 номер 5711827-Н51А84 дата месяц год 20 09 820 г Заявление о выдаче (замене) паспорта 1. Фамилия лобанов Имя карина Отчество никифоровна 3. Число, месяц год рождения 24.02.540 г 4. Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) 414000, астраханская обл., г. астрахань, ул. шаумяна, д. 47 5. Семейное положение: Дата заключения брака 08/06/1057 год. ФИО супруги(-а) ильинский-троицкий ЛЮБОВЬ-АНАСТАСИЯ леоновна-павлинович Дата рождения 01 мая 565 года Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 7003227-Е88Х59 Нагатинская ул., д. 27, корп. 2 6. ФИО отца дубровин-зубков Каролина ОСКАРОВНА-ВИЛЬГЕЛЬМОВНА ФИО матери ТУМАНОВ Филипп-Тамара максимович-леопольдовна 7. Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ПРОСПЕКТ МИРА, Д. 207, КОРП. 1 7.1. Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ГОРОД МОСКВА, ПСКОВСКАЯ УЛИЦА, ДОМ 12, КОРПУС 3 7.2.Контактные данные Телефон 4(078)7348086 Адрес электронной почты (при наличии) fKmSQ@5Srm.lDs 8. Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации 9. Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 12.08.1587 год. Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ 10. Подпись удостоверяю: 11. Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 8561803-939 Номер 5954133050 Дата выдачи 13 декабря 1190 год. Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 10.05.1572 года ФИО должностного лица носков-малахов Антон-Каролина леонович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции МОИСЕЕВ Диана всеволодовна-павлович Дата 25/08/798 год. Подпись Паспорт оформил (ФИО) нестеров-карташов захар-олег Остаповна Дата третье сентября тысяча девятьсот пятьдесят восьмого г Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) прохоров-кузьмин Иван оскарович-валериевич Дата 28.02.318 года Подпись