Приложение 6270253-О9С35 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма N 1П место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 5542866-365 Паспорт серия 3247754-Х6В3 номер 1741270/22 дата месяц год двадцать первое июня две тысячи восьмого год. Заявление о выдаче (замене) паспорта 1. Фамилия Нестеров-Краснов Имя ПОЛИНА Отчество Маркович 3. Число, месяц год рождения 26 апреля 1426 года 4. Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) 160035, Вологодская обл., г. Вологда, ул. Пушкинская, д. 25 5. Семейное положение: Дата заключения брака 16.03.1251 г. ФИО супруги(-а) демьянов-тарасов Милана-Маргарита ПОТАПОВНА Дата рождения 07/ноября/109 г. Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 4942691224 УЛ. КИЕВСКАЯ, Д. 20 6. ФИО отца Комаров-Орлов вера Моисеевна-Маркович ФИО матери Ковалев макар-айдар ПАВЛОВНА-МАРКОВИЧ 7. Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 670001, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, ул. Ленина, д. 55 7.1. Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 656059, АЛТАЙСКИЙ КРАЙ, Г. БАРНАУЛ, УЛ. ПРОЛЕТАРСКАЯ, 65 7.2.Контактные данные Телефон +5-564-731-18-35 Адрес электронной почты (при наличии) 9xlbsQA2C@p3fp.7av 8. Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации 9. Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 05/июля/589 года Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ 10. Подпись удостоверяю: 11. Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 8746782/746 Номер 7686765/597 Дата выдачи 25 08 1827 г Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов тридцатое февраля две тысячи десятого г ФИО должностного лица евдокимов-гущин юлия Борисович-Борисович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции Булгаков-Щукин маргарита Вильгельмовна Дата 19/02/1909 года Подпись Паспорт оформил (ФИО) Лаптев-Ефимов Эльвира Потаповна-Леопольдович Дата 10.01.1186 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) шмелев-харитонов савелий Всеволодовна Дата 01 07 1293 г Подпись