Приложение 2363557-В34С50 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма N 1П место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 5426746/313 Паспорт серия 8955661-828 номер 947В8К9 дата месяц год 19.04.713 г. Заявление о выдаче (замене) паспорта 1. Фамилия Кузин Имя АННА Отчество ВИЛЬГЕЛЬМОВНА 3. Число, месяц год рождения 21/апреля/1822 года 4. Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) Посланников пер, д. 18, стр. 1 5. Семейное положение: Дата заключения брака 06 07 151 г ФИО супруги(-а) Малышев КИРИЛЛ-ЕВГЕНИЙ виссарионович Дата рождения 22 марта 1030 года Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 8112679/260 улица академика анохина, дом 20, корпус а 6. ФИО отца Кочетов людмила-степан ПЕТРОВНА-НИКИТИЧ ФИО матери ГЛУХОВ демид матвеевич-борисовна 7. Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 656059, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 7.1. Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) НАГАТИНСКАЯ УЛ., Д. 2, КОРП. 3 7.2.Контактные данные Телефон +4-(687)-218-61-83 Адрес электронной почты (при наличии) jCtUSv@hlqBeu.TCN 8. Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации 9. Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 21.10.848 г Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ 10. Подпись удостоверяю: 11. Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 909627-846 Номер 750Т62М98 Дата выдачи 10/02/1411 года Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 31.01.1154 ФИО должностного лица Никифоров Макар РОБЕРТОВНА Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции ОКУЛОВ наталия-давид Павлиновна Дата двадцать первое августа две тысячи двадцать первого года Подпись Паспорт оформил (ФИО) Астафьев Федор-Николай Маратовна-Вильгельмовна Дата 01/08/755 года Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) Леонов-Жданов Юлия-Евгения рувимовна-оскаровна Дата 12 июля 554 года Подпись