Приложение 5691009014 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 3868056-М9К38 Паспорт серия 8781055-82 номер 26888/О8М42 дата месяц год 18 мая 2003 Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия ЗАВЬЯЛОВ Имя ЗАРИНА-КИРИЛЛ Отчество Петровна Число, месяц год рождения 09 июня 2012 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) 125284 ул. Беговая д.18 к.2 кв. 89 Семейное положение: Дата заключения брака 13 мая 1953 ФИО супруги(-а) крюков-калугин михаил ЛЬВОВНА Дата рождения 07/июля/1972 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 7234793/В16А65 халтуринская ул., 7а, к.4, с.1. ФИО отца СМИРНОВ Святослав-Владислав РУСЛАНОВИЧ ФИО матери шаповалов Рустам валериевич Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ул. Измайловского Зверинца 2-я, д. 2А Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ходынский бульв., 5, к.4. 7.2.Контактные данные Телефон 3(268)626-26-72 Адрес электронной почты (при наличии) 3oYN9GsNE@s4h3sL.Qgt Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 31/апреля/1888 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 551Е6Х36 Номер 801У49С75 Дата выдачи 23 03 2008 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 11.01.1945 ФИО должностного лица Семенов нелли-семен викторович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции дубровин-зотов виктория васильевич Дата 17 09 1934 Подпись Паспорт оформил (ФИО) крюков борис львовна Дата 14.09.1933 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) ЧИСТЯКОВ екатерина Никифорович Дата 09/05/1900 Подпись