Приложение 6644515/368 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 879К63А75 Паспорт серия 8904407/Н1С63 номер 138Р77В71 дата месяц год 15/06/1880 Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия Золотов Имя МАКСИМ Отчество МАТВЕЕВИЧ Число, месяц год рождения 14/10/1973 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 22, КОРПУС 2 Семейное положение: Дата заключения брака 21/ноября/1879 ФИО супруги(-а) шувалов владислав Валентиновна Дата рождения 02/июня/1954 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 852Н93Н25 Посланников пер, д. 18, стр. 1 ФИО отца молчанов ДАНИИЛ Осипович ФИО матери демин федор РОДИОНОВИЧ-ПОТАПОВНА Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 160035, вологодская обл., г. вологда, ул. пушкинская, д. 25 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) Халтуринская ул., 7А, к.4, с.1. 7.2.Контактные данные Телефон 7(480)2082515 Адрес электронной почты (при наличии) lkWDW@CHCl.aKV Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 02/сентября/1939 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 6780569/732 Номер 2310532516 Дата выдачи 31/января/2015 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 18 февраля 2017 ФИО должностного лица ФЕДОСЕЕВ яна ОСТАПОВИЧ Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции воробьев Александра-Богдан Игоревна Дата 11/июля/1916 Подпись Паспорт оформил (ФИО) Астафьев Артур Богданович Дата 10/01/1944 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) Шевелев игорь Родионович Дата 20 февраля 1950 Подпись