Приложение 312826-Н75О21 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 592Х70А95 Паспорт серия 46К16С24 номер 6013995-215 дата месяц год 21.09.2015 Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия Юдин Имя иван Отчество родионович Число, месяц год рождения 15 05 1874 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 Семейное положение: Дата заключения брака двадцать первое ноября тысяча восемьсот двенадцатого ФИО супруги(-а) кондратьев ИННА Оскарович Дата рождения шестое августа две тысячи десятого Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 3919543-63 394000, ВОРОНЕЖСКАЯ ОБЛ., Г. ВОРОНЕЖ, УЛ. КАРЛА МАРКСА, Д. 55 ФИО отца ГОРЯЧЕВ Сергей ВАДИМОВИЧ ФИО матери ИЛЬИН Данила Романовна Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 656059, алтайский край, г. барнаул, ул. пролетарская, 65 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ул. юности, д. 3 7.2.Контактные данные Телефон 6(810)6687770 Адрес электронной почты (при наличии) j6t9r@Hqr1o.yZv Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: четвертое апреля тысяча девятьсот пятьдесят восьмого Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 934У79Р52 Номер 3235106-587 Дата выдачи 12 июля 1894 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 21/августа/1914 ФИО должностного лица Зуев АЛЕКСЕЙ Рубенович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции СЕМИН-ИСАЕВ елисей Валериевич Дата 01 мая 1893 Подпись Паспорт оформил (ФИО) воробьев-ефимов Анжелика родионович Дата тридцатое марта тысяча восемьсот двенадцатого Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) Измайлов Инна ПЕТРОВИЧ-ВЛАДЛЕНОВИЧ Дата двадцатое августа тысяча восемьсот двенадцатого Подпись