Приложение 4353176727 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 1134789/М85С38 Паспорт серия 1756641393 номер 9713079943 дата месяц год пятое мая две тысячи десятого Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия РОГОВ Имя Евгений Отчество РОБЕРТОВИЧ Число, месяц год рождения 04/05/1950 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) 125284 ул. беговая д.18 к.2 кв. 89 Семейное положение: Дата заключения брака 29/12/1940 ФИО супруги(-а) майоров-кулагин Наталья Васильевич Дата рождения 19 02 2014 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 6674598/717 Посланников пер, д. 18, стр. 1 ФИО отца исаев-чумаков Милана ИГОРЕВИЧ ФИО матери свиридов ЖАННА львовна-павловна Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) ул. юности, д. 3 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) Пяловская ул., д 21, стр. 1 7.2.Контактные данные Телефон +5(480)144-04-76 Адрес электронной почты (при наличии) 1Vxtg@3TlFE.dl6 Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 22/июня/1878 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 9938450/368 Номер 5522006-330 Дата выдачи 08/июня/1949 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 07/05/1969 ФИО должностного лица аникин степан-марсель ИГОРЕВИЧ Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции СОРОКИН Вадим Миронович Дата 30 октября 1886 Подпись Паспорт оформил (ФИО) румянцев виктор Романовна-Всеволодовна Дата 22 апреля 1931 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) Шаповалов Лидия МАРКОВНА-ВЛАДИМИРОВНА Дата 16 января 1951 Подпись