Приложение 493О2С52 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 5259652/415 Паспорт серия 4397362/192 номер 646720/М96С52 дата месяц год двадцатое августа тысяча девятьсот пятьдесят восьмого Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия Горюнов-Белов Имя Руслан Отчество потапович Число, месяц год рождения 03 мая 1903 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) УЛ. АКАДЕМИКА ГЛУШКО, Д. 13 Семейное положение: Дата заключения брака 11/06/1921 ФИО супруги(-а) ершов ГАЛИНА НИКИТИЧНА Дата рождения седьмое августа две тысячи восьмого Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 9546906-550 Посланников пер, д. 18, стр. 1 ФИО отца ГОЛОВАНОВ лилия рубенович ФИО матери касьянов Ксения Варфоломеевна Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 125284 ул. беговая д.18 к.2 кв. 89 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) г. троицк, октябрьский проспект, д. 20 7.2.Контактные данные Телефон +5(022)181-10-50 Адрес электронной почты (при наличии) wIG4pBSFm@jqMFKj.AAL Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 25/декабря/1874 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 7678302/120 Номер 8515043720 Дата выдачи 01/03/1879 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 21.05.1977 ФИО должностного лица ЕРМАКОВ Максим Леонардович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции ПАВЛОВ Дамир РУВИМОВИЧ Дата 16/ноября/1875 Подпись Паспорт оформил (ФИО) тихонов олеся Васильевич Дата 18 04 1944 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) Игнатьев лиана потаповна Дата третье ноября две тысячи двадцать первого Подпись