Приложение 9748760957 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 207У72Р78 Паспорт серия 9122981-Т45Х43 номер 5865010/64 дата месяц год 04.09.1925 Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия горячев Имя Вадим-Екатерина Отчество львович Число, месяц год рождения 23/05/1926 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) улица Малая Тульская, дом 2/1, корпус 18 (Южный административный округ города Москвы) Семейное положение: Дата заключения брака 25/05/1894 ФИО супруги(-а) Денисов лев Рубенович Дата рождения 01/октября/2005 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 1115612-329 город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 ФИО отца Морозов арсений виссарионовна ФИО матери Кочетов ДМИТРИЙ-ЖАННА Васильевич Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) 125284 УЛ. БЕГОВАЯ Д.18 К.2 КВ. 89 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) УЛ. ПЕРЕРВА, Д. 21 7.2.Контактные данные Телефон +7(231)287-26-27 Адрес электронной почты (при наличии) p8UzzTJFZ@HhwWY.v7G Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 12 01 1955 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 1478425-Т61К81 Номер 526182-887 Дата выдачи 18 07 1991 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 27/марта/1970 ФИО должностного лица МАРКОВ галина ЛАВРОВНА Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции ВОРОНЦОВ Никита МИХАЙЛОВИЧ-НИКИФОРОВНА Дата 11/января/2003 Подпись Паспорт оформил (ФИО) шевелев Рамиль Виссарионовна-Рувимович Дата шестое марта тысяча девятьсот девяносто шестого Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) дроздов Захар-Юлиана максимович Дата 17/06/1870 Подпись