Приложение 23К23К75 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма место для фотографии Код подразделения ТО МВД России 885Х53М89 Паспорт серия 594378086 номер 2499021174 дата месяц год третье июня тысяча девятьсот девяносто шестого Заявление о выдаче (замене) паспорта Фамилия ТОКАРЕВ Имя ФЕДОР Отчество Потапович Число, месяц год рождения 25.12.1879 Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) ул. Измайловского Зверинца 2-я, д. 2А Семейное положение: Дата заключения брака 14.03.1873 ФИО супруги(-а) Карпов Агата-Святогор Львович Дата рождения 07 января 1962 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС 299889-800 400005, ВОЛГОГРАДСКАЯ ОБЛ., Г. ВОЛГОГРАД, УЛ. 7-Я ГВАРДЕЙСКАЯ, Д. 12 ФИО отца постников ЯНА Осиповна ФИО матери греков илья виталиевич Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) Г. ТРОИЦК, ОКТЯБРЬСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 20 Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) город Москва, улица Каретный Ряд, дом 2 7.2.Контактные данные Телефон +1-200-136-34-51 Адрес электронной почты (при наличии) DBMy1@6ZSk.zUC Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: 24 апреля 1908 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ Подпись удостоверяю: Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия 9255815/359 Номер 4667165-551 Дата выдачи 01 февраля 1874 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов 06.07.1960 ФИО должностного лица журавлев Рамиль потапович Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции Скворцов Данил Варфоломеевна Дата 16/июля/1944 Подпись Паспорт оформил (ФИО) Артамонов Савелий Валентиновна Дата четвертое марта две тысячи восьмого Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) яковлев-калмыков Анастасия Валериановна Дата 07 января 1882 Подпись