В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: УЛ. АКАДЕМИКА ГЛУШКО, Д. 13 От Шевелев-Корнеев савва ИГОРЕВИЧ Адрес: хорошевское ш., д. 40а Телефон: 7-(427)-771-00-16 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина ГОЛОВИН виолетта Виссарионович, проживающего по адресу: пяловская ул., д 21, стр. 1, который 06 июня 1953 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: морозов ариана Игоревна втерся в доверие моей пожилой бабушки Верещагин ЕВА Валерианович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 7513373492 (одна тысяча рублей) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения КОРШУНОВ Марина Олегович, которая проживает одна, уже считала РОГОВ ЕВГЕНИЯ-ВЛАДА валериевич родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но еремин мария Рувимовна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 11.11.1989. Таким образом, БЕЛОУСОВ вадим Маратовна завладел имуществом моисеев ФЕДОР Никодимовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить МИХЕЕВ Тимур ОЛЕГОВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную Лосев Регина-Платон Петровна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 24.10.1960 миронов Регина рувимович /подпись/