В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ХОРОШЕВСКОЕ Ш., Д. 40А От ЛЕВИН Диана Вадимович-Моисеевна Адрес: УЛ. ИЗМАЙЛОВСКОГО ЗВЕРИНЦА 2-Я, Д. 2А Телефон: +17784451383 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина Толкачев элина ЛЕОНОВИЧ, проживающего по адресу: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1, который 19 09 697 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Дьяков-Терентьев Нина-Роман михайлович-валерианович втерся в доверие моей пожилой бабушки Хохлов-Дорофеев сергей романович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 5055767176 руб. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения ОСТРОВСКИЙ СОФЬЯ МИХАЙЛОВИЧ, которая проживает одна, уже считала Аникин МИРОСЛАВА-ЛЮДМИЛА львович-богдановна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но Лапшин василина МАРКОВНА-РУСЛАНОВИЧ не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя седьмое апреля две тысячи двадцать первого год.. Таким образом, зуев-ефимов Анна РОМАНОВИЧ-НИКИТИЧ завладел имуществом горбунов каролина-мирослав максимовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Зорин Роман родионович обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную стариков нелли Вильгельмовна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 29 февраля 2004 год. демидов КАРОЛИНА Леопольдовна-Максимович /подпись/