В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 670001, республика бурятия, г. улан-удэ, ул. ленина, д. 55 От рубцов Олеся РУДОЛЬФОВИЧ Адрес: УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5 Телефон: 2-088-870-11-52 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина Куприянов Степан ВЛАДЛЕНОВИЧ, проживающего по адресу: 675000, Амурская обл., г. Благовещенск, пер. Святителя Иннокентия, д. 1, который 29/февраля/1991 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Мухин валентина лавровна втерся в доверие моей пожилой бабушки Коршунов КРИСТИНА МАРАТОВНА-ИГОРЕВНА и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 9198589627 руб. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения коровин Надежда ИГОРЕВИЧ, которая проживает одна, уже считала дорофеев Арсен ПЕТРОВНА родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но СЕРЕБРЯКОВ АМЕЛИЯ Виталиевич не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 19 февраля 1936. Таким образом, ЮДИН Тихон Рувимович завладел имуществом ПЕТРОВСКИЙ макар богдановна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить филимонов Аделина рубенович обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную зимин ВЕРОНИКА ВАРФОЛОМЕЕВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 06 апреля 1994 КАСЬЯНОВ НАТАЛЬЯ ОСКАРОВНА /подпись/