В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: УЛ. НИЖНИЕ ПОЛЯ, Д. 35, СТР. 2 От носов ЯН ВАЛЕРЬЯНОВИЧ-РУДОЛЬФОВНА Адрес: пяловская ул., д 21, стр. 1 Телефон: +32624441125 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина ВИНОКУРОВ-БАРАНОВ НИНА ВЛАДИМИРОВНА-РОДИОНОВИЧ, проживающего по адресу: 160035, Вологодская обл., г. Вологда, ул. Пушкинская, д. 25, который 06 11 134 года совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Филатов илья Богдановна-Валериевич втерся в доверие моей пожилой бабушки КОЗЫРЕВ-МИРОНОВ святогор-альбина варфоломеевич и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 8 181 892 386 руб. (две тысячи восемьсот сорок пять рублей) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Литвинов Екатерина РУСЛАНОВНА-ВАРФОЛОМЕЕВИЧ, которая проживает одна, уже считала Морозов-Корнеев СВЯТОГОР Викторович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но Ермолаев Эльмира-Лидия ВИТАЛИЕВНА не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 05 мая 62 год.. Таким образом, Карпов-Шапошников юрий-тамерлан никифорович-моисеевич завладел имуществом кочетов семен Васильевич-Моисеевич умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить КОЧЕТОВ ВАЛЕРИЙ-НЕЛЛИ Валериановна обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную корчагин-дементьев МАРК ЛЕОНАРДОВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 05 сентября 1025 год. ГРИГОРЬЕВ ВАЛЕРИЯ вадимович /подпись/