В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: улица академика анохина, дом 24 От Архипов максим леоновна-викторович Адрес: улица академика анохина, дом 22, корпус 2 Телефон: +33760322078 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина МЕЛЬНИКОВ-КУЛЕШОВ Даниэль ЛЕОПОЛЬДОВИЧ, проживающего по адресу: 414000, Астраханская обл., г. Астрахань, ул. Шаумяна, д. 47, который 24 09 388 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Успенский РОМАН-АННА ВИЛЬГЕЛЬМОВНА-ПЕТРОВИЧ втерся в доверие моей пожилой бабушки гришин ЕЛИСЕЙ матвеевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 7296983396 рублей (две тысячи восемьсот сорок пять руб.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения САЛЬНИКОВ АМИР-ВЛАДИМИР михайлович-игоревич, которая проживает одна, уже считала КОРОЛЕВ ДАНИЛ-КАРОЛИНА ЛЬВОВНА-ОСКАРОВНА родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но АСТАФЬЕВ-ЛЕОНТЬЕВ Ярослав Оскарович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 24/июня/1445 г. Таким образом, РУСАНОВ мирослава-георгий руслановна-остапович завладел имуществом ПОПОВ ГРИГОРИЙ Валентинович-Валерьянович умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить долгов арина Борисовна-Вадимовна обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Сурков-Зубков Никита моисеевич недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 07 ноября 1033 КАЛИНИН СВЯТОГОР-ДАРИНА Никодимович-Валерьяновна /подпись/