В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 400005, волгоградская обл., г. волгоград, ул. 7-я гвардейская, д. 12 От СУВОРОВ ЛАРИСА-МАРАТ МАРАТОВНА-РОБЕРТОВИЧ Адрес: ХОРОШЕВСКОЕ Ш., Д. 40А Телефон: 8(315)7164767 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина трошин тамерлан ЛАВРОВНА-МИРОНОВНА, проживающего по адресу: ул. Юности, д. 3, который 26 01 856 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Горбачев мелания-роберт Виссарионович-Рубеновна втерся в доверие моей пожилой бабушки бессонов-шульгин ЮЛИЯ-ЕВГЕНИЯ Николаевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере одна тысяча р. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Горшков-Сотников владислава-кирилл рубеновна, которая проживает одна, уже считала косарев лариса валериевич родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ШУЛЬГИН-ЧЕРНЫЙ АМИНА вадимовна-матвеевна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 03 07 1547 г. Таким образом, Мешков-Мельников амина-михаил осипович завладел имуществом Чистяков Регина потапович умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Зорин-Виноградов Юлия матвеевич-романович обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную трошин степан-петр Всеволодович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 27/мая/1695 ЗЫКОВ Мелания Максимовна /подпись/