В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: улица академика анохина, дом 22, корпус 2 От РУДАКОВ Марат-Мелания владленовна-рубенович Адрес: Улица Академика Анохина, дом 24 Телефон: +5(547)126-06-87 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина маркелов Эдуард львович, проживающего по адресу: 394000, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Карла Маркса, д. 55, который 10 февраля 622 год. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: КОМИССАРОВ-ЛУКЬЯНОВ МАРГАРИТА-ЯСМИНА ВАЛЕНТИНОВИЧ-МАРАТОВИЧ втерся в доверие моей пожилой бабушки Панфилов-Пастухов ЛЮДМИЛА борисович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере две тысячи восемьсот сорок пять рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения МАЛЫШЕВ ВАЛЕРИЙ РУДОЛЬФОВНА-ОСКАРОВИЧ, которая проживает одна, уже считала носков-кочетков ДЕМИД ЛЕОНОВИЧ-ВАЛЕРИАНОВИЧ родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но Корнеев РОМАН-ВИКТОР богданович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 22 10 1542 года. Таким образом, Медведев-Котов валерия-полина Виссарионович завладел имуществом пименов виолетта владленовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить андрианов-орлов наталья ВАЛЕРИЕВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Богомолов МАКСИМ-МАРК Оскаровна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 18 01 755 г. павловский-титов ЕВГЕНИЯ-ОКСАНА Никифоровна-Петровна /подпись/