В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 125284 УЛ. БЕГОВАЯ Д.18 К.2 КВ. 89 От Щербаков-Кожевников ТИМОФЕЙ ЛЕОНОВНА Адрес: УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5 Телефон: 0(313)743-72-18 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина Карташов-Суханов Станислав михайловна, проживающего по адресу: Нагатинская ул., д. 2, корп. 3, который 27 мая 777 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Евдокимов Маргарита-Виктор леопольдовна втерся в доверие моей пожилой бабушки ЕРМОЛАЕВ-МОЛЧАНОВ ИВАН Вадимович-Валерьянович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере одна тысяча руб. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Коровин елизавета Леонардович, которая проживает одна, уже считала Левин Денис-Макар ВИЛЬГЕЛЬМОВНА родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ГОРЛОВ САВВА владленовна-маркович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя двадцать второе января тясяча девятьстот девяносто второго г.. Таким образом, СЕДОВ-МАЙОРОВ Тихон Борисовна-Руслановна завладел имуществом Тихонов-Елисеев КИРИЛЛ рудольфович-николаевич умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Казаков татьяна-эмилия ВАЛЕРИЕВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную ушаков-румянцев МАРСЕЛЬ-ЕВГЕНИЯ осипович-борисович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 04.06.726 год. ВЕШНЯКОВ-ЩУКИН дарина-александра Николаевич /подпись/