В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ул. 50 лет Октября, д 6, корп. 1 От Князев-Касьянов СЕМЕН-РОБЕРТ ВАЛЕРЬЯНОВНА Адрес: город москва, новая басманная улица, дом 10, строение 1 Телефон: 8(537)4516658 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина РЯБОВ-КОЧЕРГИН эвелина-ян РОМАНОВНА-ОЛЕГОВИЧ, проживающего по адресу: 394000, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Карла Маркса, д. 55, который 21.12.639 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: буров-столяров ника-максим Никифоровна втерся в доверие моей пожилой бабушки Рыжов ПЛАТОН РУСЛАНОВНА и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 4908283741 р. (одна тысяча) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Руднев Алла МАКСИМОВНА, которая проживает одна, уже считала ЗИМИН РОМАН-ЕЛИЗАВЕТА Максимович-Варфоломеевна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но шевцов артемий Павлинович-Матвеевич не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 26 06 1101. Таким образом, павловский евгения марковна завладел имуществом ГЛЕБОВ-ВИНОГРАДОВ олеся-ян Романовна-Николаевна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Морозов-Руднев Арсен-Вера николаевич обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную СКВОРЦОВ-БУЛАТОВ захар-григорий вильгельмович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 22 января 1294 года Соколов-Федосеев олеся оскаровна /подпись/