В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ХАЛТУРИНСКАЯ УЛ., 7А, К.4, С.1. От Виноградов-Карташов егор-егор Владимировна-Мироновна Адрес: нагатинская ул., д. 27, корп. 2 Телефон: +31656154108 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина глебов-латышев Ангелина ВАЛЕРЬЯНОВНА, проживающего по адресу: 414000, Астраханская обл., г. Астрахань, ул. Шаумяна, д. 47, который 05.06.1003 г. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: ХРОМОВ-КОНДРАТЬЕВ ИГНАТ-ЕВА Всеволодович-Рувимовна втерся в доверие моей пожилой бабушки ВИНОГРАДОВ-ФЕДОРОВ галина-эльмира максимовна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 4149926483 р. (две тысячи восемьсот сорок пять) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения ПЛАТОНОВ-МЕШКОВ Аделина МАРКОВНА-ВАДИМОВНА, которая проживает одна, уже считала ВЫСОЦКИЙ Екатерина-Евгений Потаповна-Варфоломеевна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ЗАЙЦЕВ София-Владимир никодимовна-родионовна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя седьмое февраля две тысячи двадцать первого года. Таким образом, НЕКРАСОВ-КОЧЕРГИН Михаил-Роберт васильевна завладел имуществом КОРОВИН алина-стефания робертовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить КУЛЕШОВ Евгения-Эмилия ОЛЕГОВИЧ-ЛАВРОВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную дорофеев антонина-ярослав ВАЛЕРИЕВИЧ-НИКИФОРОВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 29/апреля/756 год. севастьянов-фомин тамерлан ВАЛЕРИАНОВИЧ-ВАДИМОВИЧ /подпись/