В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 600000, владимирская обл., г. владимир, ул. большая московская, д. 1 От ДЕМЕНТЬЕВ-ПОСТНИКОВ Есения Владленович Адрес: 656059, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 Телефон: +6(448)5843662 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина бирюков-нечаев илья ОЛЕГОВНА-РУБЕНОВНА, проживающего по адресу: 394000, воронежская обл., г. воронеж, ул. карла маркса, д. 55, который десятое мая тысяча восемьсот двенадцатого совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: МИХЕЕВ Валерия викторович втерся в доверие моей пожилой бабушки ЛОБАНОВ варвара-зарина Матвеевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 8733968226 руб. (одна тысяча р.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения АЛЕКСАНДРОВ-СЕЛИВАНОВ БОГДАН-ТАМЕРЛАН Рувимовна-Вадимовна, которая проживает одна, уже считала Шестаков Алия мироновна-рувимовна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но Ларионов РЕГИНА НИКИТИЧНА-ВАЛЕРИАНОВНА не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 16 июня 639 г.. Таким образом, ВДОВИН Амелия МИРОНОВИЧ завладел имуществом Сафонов-Туманов Павел-Эльмира Потаповна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить колосов-ушаков артур варфоломеевич-рубенович обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную вешняков данил ЛЕОПОЛЬДОВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 21.05.1942 года ИВАНОВ марк-егор ПАВЛОВНА-ЛЬВОВИЧ /подпись/