В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ГОРОД МОСКВА, ПСКОВСКАЯ УЛИЦА, ДОМ 12, КОРПУС 3 От кондрашов СТЕФАНИЯ рубеновна Адрес: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1 Телефон: 3(758)4504081 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина савин зарина Николаевна, проживающего по адресу: 385000, республика адыгея, г. майкоп, ул. ленина, д. 40, который шестое мая тысяча восемьсот двенадцатого совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: титов Альбина Богдановна втерся в доверие моей пожилой бабушки малахов Валерий никодимович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере одна тысяча руб. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения СУББОТИН ГЛЕБ Рудольфович, которая проживает одна, уже считала Дементьев альбина Леонидовна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но СОКОЛОВ САМИР ИГОРЕВИЧ не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 31 12 1982. Таким образом, ширяев-горшков АМИНА Валерьянович завладел имуществом ШУВАЛОВ Ян НИКИФОРОВНА умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Быков МАРАТ ЛЕОНИДОВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную кириллов ГЛЕБ Леонардович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. восьмое мая две тысячи двадцать первого круглов Игнат остаповна-викторовна /подпись/