В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 400005, волгоградская обл., г. волгоград, ул. 7-я гвардейская, д. 12 От Лаврентьев давид БОРИСОВИЧ Адрес: 241000, БРЯНСКАЯ ОБЛ., Г. БРЯНСК, УЛ. ДУКИ, Д. 80 Телефон: +5-(355)-440-67-83 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина филиппов-сухарев АНТОН-РЕГИНА ПОТАПОВИЧ-ПАВЛИНОВНА, проживающего по адресу: 600000, Владимирская обл., г. Владимир, ул. Большая Московская, д. 1, который 02.08.407 г. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Белкин ульяна всеволодович-леоновна втерся в доверие моей пожилой бабушки дубов-сычев МИХАИЛ-АНГЕЛИНА олегович-матвеевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 6 156 196 558 р. (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять р.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Еремеев НАТАЛЬЯ вильгельмович-богдановна, которая проживает одна, уже считала МАКСИМОВ-МАРКЕЛОВ Елисей-Максим Виталиевич-Николаевич родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но пантелеев-кондратов Валентина Львович-Потапович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 29/марта/760 года. Таким образом, жуков марк-лев игоревна-валерьяновна завладел имуществом Пахомов герман-камилла Вильгельмович умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить ЕРЕМИН Платон-Вероника Леонидович обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Чернов-Акимов АМАЛИЯ-САМИР Всеволодовна-Оскаровна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. двадцать второе ноября тысяча девятьсот пятьдесят восьмого булатов-сальников Федор-Анастасия ОЛЕГОВИЧ-ОЛЕГОВИЧ /подпись/