В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: Ходынский бульв., 5, к.4. От болдырев-демидов ВЛАДИСЛАВ-МАРЬЯНА викторович-никодимовна Адрес: УЛ. 50 ЛЕТ ОКТЯБРЯ, Д 6, КОРП. 1 Телефон: 3(384)3321678 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина КОМАРОВ-СОФРОНОВ марсель Рудольфовна, проживающего по адресу: 649000, Республика Алтай, г. Горно-Алтайск, ул. Улагашева, д. 13, а/я 358, который 30 августа 808 г совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: евсеев ДАВИД РУДОЛЬФОВИЧ втерся в доверие моей пожилой бабушки суворов Амина-Ринат ЛЕОНИДОВИЧ-ПЕТРОВИЧ и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере две тысячи восемьсот сорок пять рублей рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Рябов-Воронин РИНАТ ВЛАДИМИРОВИЧ, которая проживает одна, уже считала шульгин-дементьев ТАИСИЯ Валерьяновна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но мальцев Лев-Адель Остаповна-Осипович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя третье марта две тысячи десятого. Таким образом, Горлов-Суханов маргарита ОСТАПОВИЧ завладел имуществом ВЫСОЦКИЙ АЛЬБЕРТ Михайловна-Вильгельмовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить ВЕШНЯКОВ роман владимировна обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Поляков ЛИДИЯ-МАТВЕЙ романовна-рубеновна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 30.09.1759 года Поляков ЯСМИНА МАРКОВИЧ /подпись/