В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: халтуринская ул., 7а, к.4, с.1. От РУДНЕВ ГЛЕБ ОСТАПОВИЧ Адрес: город Москва, Новая Басманная улица, дом 10, строение 1 Телефон: 7(008)5847764 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина Кочетов БОРИС ПАВЛИНОВНА, проживающего по адресу: Ходынский бульв., 5, к.4., который 07 апреля 1891 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Петухов Алла Викторович втерся в доверие моей пожилой бабушки БЫЧКОВ Ева осипович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять рублей рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения БУЛГАКОВ Савва-Виолетта Виссарионович, которая проживает одна, уже считала Воронцов Артур Леонардовна-Максимовна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но зубов ГАЛИНА ПАВЛИНОВНА не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 30 апреля 1893. Таким образом, КЛЮЕВ ТИМУР Варфоломеевич завладел имуществом ЗАЙЦЕВ Кира Игоревич умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить бочаров ЭЛЬВИРА осипович обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную калугин ВАРВАРА ЛЕОНИДОВНА недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 31/11/1973 беспалов ВАСИЛИЙ маратовна /подпись/