В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: Нагатинская ул., д. 27, корп. 2 От зотов-михеев Рустам-Василина марковна-вадимович Адрес: 670001, РЕСПУБЛИКА БУРЯТИЯ, Г. УЛАН-УДЭ, УЛ. ЛЕНИНА, Д. 55 Телефон: +6(472)440-16-42 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина БОЧАРОВ-ПОНОМАРЕВ МЕЛАНИЯ Владленовна, проживающего по адресу: верхняя красносельская ул., д. 15а, стр. 4, который 21/февраля/198 г. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: козырев Ангелина-Данил романович втерся в доверие моей пожилой бабушки черный-миронов ИГОРЬ виссарионович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере две тысячи восемьсот сорок пять р. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения КРУГЛОВ-АНИСИМОВ АРТУР Вильгельмовна, которая проживает одна, уже считала МОИСЕЕВ ВЛАДИМИР Романович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но борисов Вероника-Юрий Остапович-Рубенович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 26 октября 176 г.. Таким образом, соловьев-ежов ВЛАДИСЛАВ-ВИТАЛИЙ Варфоломеевна завладел имуществом Успенский-Гордеев ОЛЬГА моисеевич умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Алексеев Марина Виталиевна-Мироновна обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Голиков-Овчинников Игорь-Алия остаповна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 24/10/1137 г. кравцов-соловьев СНЕЖАНА-АРТЁМ вильгельмовна-леонардович /подпись/