В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ул. Киевская, д. 20 От ЗЫКОВ влада ОЛЕГОВНА Адрес: 385000, РЕСПУБЛИКА АДЫГЕЯ, Г. МАЙКОП, УЛ. ЛЕНИНА, Д. 40 Телефон: +8(544)4245470 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина Малахов-Митрофанов Альберт-Айдар НИКИФОРОВИЧ, проживающего по адресу: 385000, республика адыгея, г. майкоп, ул. ленина, д. 40, который 15/11/157 года совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Никитин Андрей ЛЕОНАРДОВНА-МАРАТОВИЧ втерся в доверие моей пожилой бабушки Пирогов владислава-адель Моисеевна-Борисовна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 1820987078 р. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Сотников САМИРА-КИРИЛЛ леонидович, которая проживает одна, уже считала БЛОХИН-ОЗЕРОВ ильдар-святогор максимович-вадимович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ГАЛКИН Эмилия РОБЕРТОВНА-ПАВЛОВИЧ не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 23 августа 1813. Таким образом, фадеев Наталья-Андрей Родионовна-Родионовна завладел имуществом Сергеев-Беспалов Виталина-Ника руслановна-львовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить СОТНИКОВ снежана-владислава всеволодович-владленовна обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Юдин-Савин альберт максимовна-викторович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 27 08 171 год. ПОЛЯКОВ-АКСЕНОВ Виталина ВАЛЕРИАНОВИЧ /подпись/