В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 450008, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, Г. УФА, УЛ. ПУШКИНА, Д. 95 От иванов алёна никитична Адрес: 400005, волгоградская обл., г. волгоград, ул. 7-я гвардейская, д. 12 Телефон: +8(754)1412666 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина Ширяев Юлия виссарионовна-вильгельмовна, проживающего по адресу: УЛИЦА АКАДЕМИКА АНОХИНА, ДОМ 20, КОРПУС А, который 23/11/1908 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: ЛЕВИН Максим НИКОЛАЕВИЧ втерся в доверие моей пожилой бабушки ТРОФИМОВ Ильдар Леонардович и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 5 393 314 432 рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Лукьянов-Старостин АНТОН всеволодович, которая проживает одна, уже считала ФИЛАТОВ алёна Всеволодовна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но Дружинин Илья владимировна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 02 10 1911. Таким образом, кравцов МАЙЯ-ВЛАДИСЛАВ ВЛАДЛЕНОВИЧ-БОРИСОВИЧ завладел имуществом руднев елисей-василий петрович умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить ОВЧИННИКОВ руслан РОБЕРТОВИЧ-ВИЛЬГЕЛЬМОВНА обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную севастьянов ВИТАЛИНА рудольфович недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 25/сентября/1886 Прокофьев амелия Олегович /подпись/