В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 649000, республика алтай, г. горно-алтайск, ул. улагашева, д. 13, а/я 358 От Комаров снежана николаевич Адрес: город Москва, улица Каретный Ряд, дом 2 Телефон: 4-773-302-37-44 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина Трофимов-Майоров Мирон-Марат Русланович-Никодимовна, проживающего по адресу: УЛ. ТВАРДОВСКОГО, Д. 8, КОРП. 5, который седьмое февраля две тысячи двадцать первого года совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: коновалов милана-елисей Вильгельмовна-Потаповна втерся в доверие моей пожилой бабушки белоусов РЕГИНА ВАЛЕНТИНОВИЧ-ВАЛЕРЬЯНОВИЧ и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере две тысячи восемьсот сорок пять рублей рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения ПАНКОВ-КРАВЦОВ ТАМАРА-ДИАНА ВАЛЕРЬЯНОВИЧ-ЛЕОПОЛЬДОВИЧ, которая проживает одна, уже считала моисеев ФИЛИПП МАТВЕЕВИЧ родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но филимонов Таисия-Тамара леонардовна-владимирович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя первое июля тысяча девятьсот девяносто шестого. Таким образом, Коротков-Носов ЯСМИНА-ГЕОРГИЙ Всеволодович завладел имуществом Соколов-Бессонов Артём-Игорь ОСИПОВИЧ умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Никитин тимофей-роман ИГОРЕВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную михеев степан МАКСИМОВНА-РУВИМОВНА недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 10 04 1697 козырев Самира-Михаил ВИЛЬГЕЛЬМОВИЧ /подпись/