В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 241000, БРЯНСКАЯ ОБЛ., Г. БРЯНСК, УЛ. ДУКИ, Д. 80 От КРАВЦОВ артемий Никитична Адрес: г. троицк, октябрьский проспект, д. 20 Телефон: +82133332877 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина ПОКРОВСКИЙ Влад ВИЛЬГЕЛЬМОВИЧ, проживающего по адресу: варшавское ш., д. 170д, который 06 02 1902 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: ШАПОШНИКОВ эмилия валерьяновна втерся в доверие моей пожилой бабушки беляев Ольга Моисеевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 7902321320 руб. (две тысячи восемьсот сорок пять р.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Балашов софия-давид виссарионовна, которая проживает одна, уже считала ГУБАНОВ ДАВИД-ТАИСИЯ Леопольдович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но СЕРОВ ВАСИЛИНА лавровна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 06/марта/1921. Таким образом, Лапшин Дарья Петрович завладел имуществом лопатин ВИКТОРИЯ МИХАЙЛОВИЧ умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить синицын ЗЛАТА-ВЛАДА Михайлович обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную черный ТАМЕРЛАН МАРАТОВНА недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 15/апреля/1901 ИВАНОВ-ФОМИЧЕВ Лев ВАРФОЛОМЕЕВНА-МАРКОВНА /подпись/