В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ПОСЛАННИКОВ ПЕР, Д. 18, СТР. 1 От СЕРЕБРЯКОВ-КОЛЕСОВ Анжелика-Валерий ЛЕОНАРДОВНА Адрес: ул. Юности, д. 3 Телефон: 5(038)810-42-71 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина петровский-шилов ильдар Леонардович, проживающего по адресу: ХОДЫНСКИЙ БУЛЬВ., 5, К.4., который 29/января/102 г. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Быков Кристина-Сергей леоновна втерся в доверие моей пожилой бабушки ГОНЧАРОВ Степан-Марсель Рубенович-Рудольфовна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 7429354797 рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения ДЕМЕНТЬЕВ виталий РУБЕНОВИЧ, которая проживает одна, уже считала ИСАКОВ Кира леонардовна-леонович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но дорофеев-рубцов кристина-адель Никитична-Всеволодовна не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя первое ноября тысяча восемьсот двенадцатого года. Таким образом, калашников ПЛАТОН максимовна-петровна завладел имуществом Коновалов-Булгаков Агата викторович-никодимовна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить шевелев ЛАРИСА НИКИТИЧ-НИКОЛАЕВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Артамонов-Воронцов Филипп-Милана ЛЬВОВИЧ-ВАСИЛЬЕВНА недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. шестое июля тысяча восемьсот двенадцатого Трофимов таисия Вадимовна /подпись/