В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: Проспект Мира, д. 207, корп. 1 От золотарев алиса викторовна Адрес: ПЯЛОВСКАЯ УЛ., Д 21, СТР. 1 Телефон: +4-(522)-612-23-15 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина лаврентьев Глеб-Мирон РУБЕНОВИЧ, проживающего по адресу: шипиловская улица, дом 48, корпус 1, который 23 мая 1945 совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: сорокин-зубков ИВАН Моисеевич втерся в доверие моей пожилой бабушки МЕЛЬНИКОВ ЯН-МЕЛАНИЯ валериановна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 1 268 305 318 рублей (пятьдесят миллионов четыреста пятьдесят шесть тысяч триста сорок пять) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения сухарев МИРОСЛАВ ПАВЛОВИЧ, которая проживает одна, уже считала Островский ЭЛЬВИРА остапович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но КУЛАГИН родион-всеволод робертович не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 04/05/1877. Таким образом, СКВОРЦОВ ОЛЕСЯ ВАЛЕРИАНОВИЧ завладел имуществом КОЛЕСОВ ЭЛЬВИРА Потапович умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить КИРЕЕВ Нелли михайлович обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную капустин МАРЬЯНА Валериановна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 22/02/2001 Агафонов Влада маркович-никитич /подпись/