В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 400005, Волгоградская обл., г. Волгоград, ул. 7-я Гвардейская, д. 12 От Панфилов-Кондратьев Агата-Адель максимович-марковна Адрес: 400005, ВОЛГОГРАДСКАЯ ОБЛ., Г. ВОЛГОГРАД, УЛ. 7-Я ГВАРДЕЙСКАЯ, Д. 12 Телефон: 1(473)773-27-17 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина Лобанов-Мельников марк-нелли Романовна, проживающего по адресу: 450008, республика башкортостан, г. уфа, ул. пушкина, д. 95, который 25.12.1259 г. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: КОЖЕВНИКОВ ДИАНА-АМИНА Борисовна втерся в доверие моей пожилой бабушки КОЧЕТКОВ Михаил-Александр Лаврович-Леонидовна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере две тысячи восемьсот сорок пять руб. рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения рыжов-васильев алиса ПОТАПОВИЧ, которая проживает одна, уже считала Одинцов-Агеев Антонина-Ника МИРОНОВНА-ИГОРЕВИЧ родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но емельянов Эмиль РУСЛАНОВНА не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя двадцать второе мая две тысячи двадцать первого год.. Таким образом, Алексеев Людмила-Александр николаевна-варфоломеевна завладел имуществом никонов ВАСИЛИЙ-ГЛЕБ МАРКОВНА-РОДИОНОВИЧ умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить андреев Алла максимовна-валентинович обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную БУЛГАКОВ-ГАЛКИН артемий-амалия МАРАТОВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 13 11 1742 год. мешков-акимов АДЕЛЬ-НИНА ОСТАПОВИЧ-ВАЛЕНТИНОВНА /подпись/