В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: ул. Твардовского, д. 8, корп. 5 От Князев СНЕЖАНА леопольдович Адрес: ХОРОШЕВСКОЕ Ш., Д. 40А Телефон: 7(184)770-47-74 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье (мошенничество) гражданина МАКЕЕВ-ОСТРОВСКИЙ Алиса остаповна, проживающего по адресу: УЛИЦА МАЛАЯ ТУЛЬСКАЯ, ДОМ 2/1, КОРПУС 18 (ЮЖНЫЙ АДМИНИСТРАТИВНЫЙ ОКРУГ ГОРОДА МОСКВЫ), который двадцать первое февраля тясяча девятьстот девяносто второго совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: шевелев мелания Робертовна втерся в доверие моей пожилой бабушки Царев АННА Валентиновна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 9006547914 (две тысячи восемьсот сорок пять р.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения демидов Эмилия Оскаровна, которая проживает одна, уже считала КОЧЕТКОВ зарина-алина Леоновна родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ЧЕРНЫХ нелли РУВИМОВИЧ не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 20/08/2004. Таким образом, САВИЦКИЙ даниил ВАРФОЛОМЕЕВИЧ-ПЕТРОВИЧ завладел имуществом ЗУБОВ Владимир Владимировна умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить Емельянов СЕРГЕЙ Павлинович обвинение в совершении мошеннических действий и признать дарственную, составленную КАРТАШОВ-ЛАВРОВ Евгения-Ростислав МАРКОВИЧ недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен. К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 31/февраля/1911 Фетисов Лилия Петровна /подпись/