В межрайонную прокуратуру г. Москвы Адрес: 160035, Вологодская обл., г. Вологда, ул. Пушкинская, д. 25 От АФАНАСЬЕВ РУСЛАН-МАРК РОБЕРТОВИЧ-МАРКОВНА Адрес: город москва, псковская улица, дом 12, корпус 3 Телефон: 3(322)0303282 ЗАЯВЛЕНИЕ Просим Вас привлечь к уголовной ответственности по статье 159 УК РФ (мошенничество) гражданина кочергин-самойлов Милена РОБЕРТОВНА-ОСКАРОВНА, проживающего по адресу: ул. юности, д. 3, который 19.12.489 год. совершил мошеннические действия в отношении нас, которые заключались в следующем: Николаев Марина-Матвей Валерьянович-Потаповна втерся в доверие моей пожилой бабушки горлов-герасимов АГАТА-ЛАРИСА матвеевна и обманным путем заставил написать на его имя дарственную на квартиру. Для этого он, будучи работником службы социальной защиты, приходил домой к пожилой женщине и подолгу сидел с ней, беседуя. Видя полное взаимопонимание своей бабушки с данным лицом, я посчитал целесообразным попросить его заходить к ней чаще, оплачивая посещения в размере 3 832 906 698 рублей (две тысячи сорок пять руб.) рублей за один визит. После двух месяцев подобного общения Шульгин Ариана-Степан матвеевна, которая проживает одна, уже считала винокуров-кононов Назар Робертович родным сыном и готова была оставить ему квартиру в наследство. Но ЛАРИОНОВ-ХРОМОВ екатерина-адель Никитична не хотел ждать смерти пожилой женщины и уговорил ее переписать недвижимость на свое имя 30/марта/701 года. Таким образом, Сизов МАРАТ-СВЯТОСЛАВ НИКИФОРОВИЧ-ВАЛЕНТИНОВИЧ завладел имуществом Тимофеев СТЕФАНИЯ ВЛАДЛЕНОВНА умышленно, путём обмана и злоупотребления нашим доверием, т.е. мы вполне и осознанно доверяли ему, и причин недоверия у нас не было. В соответствии с вышесказанным, прошу предъявить ТИМОФЕЕВ ЕВГЕНИЯ-ВИКТОРИЯ БОГДАНОВИЧ обвинение в совершении мошеннических действий по ст. 159 УК РФ и признать дарственную, составленную Емельянов-Евсеев Диана мироновна-руслановна недействительной. Подтверждаю, что с ответственностью за дачу ложных показаний ознакомлен (ст.306 УК РФ). К заявлению прилагаю: копию личного паспорта; чеки об оплате услуг вышеназванного лица (осуществлялся перевод на карту); копию дарственной. 14/марта/998 г. малышев АМИНА-ДЕМИД Викторовна /подпись/