Подтверждение заказа Благодарим за Ваш заказ! Детали заказа: Номер заказа: numbers1 Данные покупателя: name1 surname1 adres1 позвонить по приезду numbers2 adres2 phone1 phone2 numbers3 mail1 Время заказа: date1 Адрес доставки: adres3 Тип услуги: Время доставки: date2 Доставка осуществляется до двери квартиры. За час до доставки с Вами свяжется представитель транспортной компании. 1 xКОМПЛИМЕНТ КОМПЛИМЕНТ Штанга платяная money1 Артикульный номер: numbers4 Итого money2 Способ оплаты: Банковская карта **** **** **** numbers5 Стоимость товаров: money3 Стоимость услуг: money4 Общая сумма: money5 Мы будем рады ответить на интересующие Вас вопросы, которые можно задать с помощью формы обратной связи по ссылке или по телефону phone3 (звонок бесплатный). Если Вы передумали, пройдите по ссылке и заполните форму отмены. Правила дистанционной продажи товаров и Политика возврата. Ждём Вас снова! Просим Вас не отвечать на это сообщение, поскольку оно было сгенерировано автоматически. С уважением, company1