Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Данные по услуге Ведомство: ГУП «Московский социальный регистр» Услуга: Заявление на выпуск карты москвича для студента/ординатора/аспиранта Дата и время подачи заявления: date1 Регистрационный номер: numbers1 Статус заявления: Карта направлена на производство Информация о заявлении: Ваше заявление направлено на производство и печать карты. Данные заявления Шаг 1. Предварительная проверка Услуга предоставляется студентам, ординаторам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся в аккредитованных образовательных учреждениях Москвы, или зарегистрированным в Москве, но обучающимся за её пределами в аккредитованных образовательных учреждениях. При выборе цели обращения «Замена карты» по причине «Утеря или повреждение», предыдущая карта будет заблокирована в течении трёх рабочих дней после подачи заявления. В случае выявления ошибки в сведениях, указанных в поданном заявлении о выдаче карты москвича, или обнаружения ранее пропавшей карты, заявление о выдаче карты москвича может быть отозвано только до момента начала выпуска новой карты москвича. Обращаем Ваше внимание, что при выборе Цели обращения «Замена карты» по причине изменения данных при окончании срока действия карты, номер текущей карты необходимо вводить согласно графической подсказке под знаком «?». Перед подачей заявления проверьте наличие будущего держателя карты в реестре студентов онлайн. Цель обращения Первичный выпуск Замена карты Причина замены  Сведения о будущем держателе карты Фамилия* surname1 Имя* name1 Нет отчества Отчество* second_name1 Пол* gender1 Дата рождения* date2 Наименование ВУЗа* Факультет* Курс* Вы выбрали: Наименование ВУЗа: company1 Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Шаг 2. Общие сведения Уважаемый пользователь! Сведения о будущем держателе карты найдены в Реестре студентов. Продолжите заполнение заявления или сохраните черновик. Обращаем Ваше внимание, что полис обязательного медицинского страхования должен быть прикреплен к Московскому региону. В случае, если при получении Полиса ОМС в страховой компании регион обслуживания был отличен от города Москвы, необходимо обратиться в страховую организацию для смены региона обслуживания и передачи данных по полису из Территориального фонда ОМС в Московский городской фонд ОМС (МГФОМС). Ознакомиться со списком адресов пунктов выдачи полисов Вы можете по ссылке: Пункты выдачи полисов. Сведения о заявителе Контактный телефон* phone1 Адрес электронной почты* mail1 Номер полиса ОМС numbers1 numbers2 Обновить контактные данные Документ, удостоверяющий личность будущего держателя картыТип документа* Серия и номер* numbers3 numbers4 Когда выдан* date3 Кем выдан* company2 Код подразделения* numbers5 Место рождения* adres1 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома* adres2 Квартира/офис numbers6 Адрес фактического проживания будущего держателя карты adres3 Шаг 3. Фото и дополнительные сведения Необходимо приложить цветную или черно-белую фотографию, размером 30x40 мм, разрешением от 480x640 до 768x1024, весом от 1 до 300 Кб в формате JPEG. Лицо строго в анфас, изображение четкое, на однородном светлом фоне, без головного убора. Допускается предоставление фотографий в головных уборах, не скрывающих овал лица, гражданами, религиозные убеждения которых не позволяют показываться перед посторонними лицами без головных уборов. При фотографировании в очках, глаза на фотографии должны быть видны без бликов, линзы не тонированы. Фотография* При получении уведомления о готовности карты в Личном кабинете, доставка будет осуществлена в выбранный центр государственных услуг г. Москвы. Обращаем Ваше внимание, что получить карту москвича можно только лично при предъявлении документа, удостоверяющего личность. Место получения Центры госуслуг по наименованиюпо адресу или станции метро Поиск* Вы выбрали: Наименование: company3 Адрес: adres4 Метро: Савёловская (Серпуховско-Тимирязевская линия), Динамо (Замоскворецкая линия) Шаг 4. Проверка данных Цель обращения Замена карты Причина замены Утеря или повреждение Сведения о будущем держателе карты Фамилия surname2 Имя name2 Отчество second_name2 Пол gender2 Дата рождения date4 Наименование ВУЗа: company4 Факультет: Информатика и системы управления Курс: 6 Сведения о заявителе Контактный телефон phone2 Адрес электронной почты mail2 Номер полиса ОМС numbers7 Документ, удостоверяющий личность будущего держателя карты Тип документа Паспорт гражданина РФ Серия и номер numbers8 Когда выдан date5 Кем выдан company5 Код подразделения numbers9 Место рождения adres5 Адрес регистрации будущего держателя карты Адрес дома adres6 Квартира/офис numbers10 Адрес фактического проживания будущего держателя карты adres7 Место получения Наименование: company5 Адрес: adres8