position numbers по городу adres Истец: surname name second_name adres (полностью ФИО, адрес) Ответчик: surname name second_name adres (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака date я вступил(а) в брак с surname name second_name (ФИО ответчика). Совместно проживали до date Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети surname name second_name date (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи Семейного кодекса РФ, статьи Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: Брак между surname name second_name (Ф.И.О. истца) и surname name second_name (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный date в company (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись numbers, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): Копия искового заявления Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины Свидетельство о заключении брака (подлинник) Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: date Подпись истца