position1 numbers1 по городу adres1 Истец: surname1 name1 second_name1 adres1 (полностью ФИО, адрес) Ответчик: surname2 name2 second_name2 adres2 (полностью ФИО, адрес) ИСКОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ о расторжении брака date1 я вступил(а) в брак с surname2 name2 second_name2 (ФИО ответчика). Совместно проживали до date2 Брачные отношения между истцом и ответчиком с указанного времени прекращены. Общее хозяйство с указанной даты не ведется. Дальнейшая совместная жизнь стала невозможна. Спора о разделе имущества, являющегося совместной собственностью супругов, нет. От брака имеются несовершеннолетние дети surname3 name3 second_name3 date3 (ФИО, дата рождения детей). Спор о детях отсутствует. Согласно п. 1 статьи 23 Семейного кодекса Российской Федерации при наличии взаимного согласия на расторжение брака супругов, имеющих общих несовершеннолетних детей, а также супругов, указанных в пункте 2 статьи 21 Семейного кодекса Российской Федерации, суд расторгает брак без выяснения мотивов развода. На основании изложенного, руководствуясь со статьи 21, 23 Семейного кодекса РФ, статьи 23, 131, 132 Гражданского процессуального кодекса РФ, Прошу: 1.	Брак между surname1 name1 second_name1 (Ф.И.О. истца) и surname2 name2 second_name2 (Ф.И.О. ответчика), зарегистрированный date1 в ОТДЕЛОМ УФМС ПО РАЙОНУ БЕГОВОЙ (наименование органа записи актов гражданского состояния), актовая запись numbers2, расторгнуть. Перечень прилагаемых к заявлению документов (копии по числу лиц, участвующих в деле): 1.	Копия искового заявления 2.	Документ, подтверждающий уплату государственной пошлины 3.	Свидетельство о заключении брака (подлинник) 4.	Копия свидетельства о рождении ребенка (детей) Дата подачи заявления: date4 Подпись истца