Приложение numbers1 к Административному регламенту Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации Форма N 1П место для фотографии Код подразделения ТО МВД России numbers2 Паспорт серия numbers3 номер numbers4 дата месяц год date1 Заявление о выдаче (замене) паспорта 1. Фамилия surname1 Имя name1 Отчество second_name1 3. Число, месяц год рождения date2 4. Место рождения (по существовавшему административно-территориальному делению) adres1 5. Семейное положение: Дата заключения брака date3 ФИО супруги(-а) surname2 name2 second_name2 Дата рождения date4 Наименование органа (которым была произведена государственная регистрация заключения брака) ЗАГС numbers5 adres2 6. ФИО отца surname3 name3 second_name3 ФИО матери surname4 name4 second_name4 7. Место жительства (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) adres3 7.1. Место пребывания обращения (наименование области, города, поселка, села, улицы, дом, корпус, строение, квартира) adres4 7.2.Контактные данные Телефон phone1 Адрес электронной почты (при наличии) mail1 8. Состояли ли ранее в ином гражданстве? Да Нет. Если да, то в каком: Состоял в гражданстве Республики Молдова Основание приобретения гражданства Российской Федерации 9. Прошу выдать паспорт заменить паспорт Дата заполнения: date5 Подпись заявителя: Основание выдачи (замены) паспорта: Приобретение гражданства РФ 10. Подпись удостоверяю: 11. Предъявленный документ (в том числе сведения об утраченном (похищенном) паспорте) Серия	numbers6 Номер numbers7 Дата выдачи date6 Тип документа Кем выдан Дата принятия всех документов date7 ФИО должностного лица surname5 name5 second_name5 Подпись Должностное лицо подразделения по вопросам миграции surname6 name6 second_name6 Дата date8 Подпись Паспорт оформил (ФИО) surname7 name7 second_name7 Дата date9 Подпись Паспорт получил (Фамилия, имя, отчество) surname8 name8 second_name8 Дата date10 Подпись